คนจากวอชิงตันใช่ไหม?
มีคนมาที่นี่เยอะมั้ย?
คุณอยู่ที่นี่นานแค่ไหนแล้ว?
ตั้งแต่เมื่อเช้า
ทีมขุดน้ำมันของรัสเซีย
เรียกมาเมื่อ18ชั่วโมงที่แล้ว
ไม่เคยมีใครพบที่นี่ได้ยังไง
ไม่แปลกหรอก
ภูมิประเทศแถบนี้เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
พวกนายว่านี่คืออะไร?
ไม่รู้สิ อาจจะบอลลูนสำรวจภูมิอากาศ
ไม่ใช่มั้ง
คุณก็รู้ว่าเราไม่มีเครื่องมือสำหรับงานแบบนี้
อีกนานแค่ไหนกว่าจะเริ่มใช้เครนยก
พวกคุณไม่เข้าใจสินะ...
จะยกไอ้นี่ต้องใช้โคตรเครนเลยล่ะ
พวกเรามาถึงแล้วครับ
นี่คืออะไรน่ะ?
ระวัง
ร้อยโท
นี่คืออะไร
พระเจ้า!
ติดต่อท่านนายพันให้ที
แต่นี่มันตีสามนะครับ
ผมไม่สนหรอกว่ากี่โมง
สิ่งนี้รอเรามานานแล้ว
Tonsberg, Norway
มีนาคม ค.ศ.1942
พวกเขากำลังมาที่นี่
อย่างที่เคยทำมาก่อน
ไม่หรอก
ปล่อยให้เขามาเถอะ
เพราะพวกเขาไม่มีทางหาพบหรอก
เปิดมันซะ
ทำไมถึงเจอได้
นานเหลือเกินว่าข้าจะหาที่นี่พบ
ช่างน่ายกย่อง
ช่วยเขาขึ้นมา
เจ้าเป็นคนที่มีวิสัยทัศน์
เหมือนกันกับข้า
ข้าไม่มีอะไรเหมือนท่าน
แน่นอน..
แต่สิ่งที่คนอื่นคิดว่าเป็นเรื่องงมงาย
พวกเราต่างก็รู้ว่ามันคือวิทยาศาสตร์
สิ่งที่ตามหาคือตำนาน
ทำไมต้องพยายามซ่อนมันด้วยล่ะ?
อัญมณีประจำห้องสมบัติของเทพโอดิน
ไม่ใช่สิ่งที่ควรถูกฝังไว้
ใช่แล้ว มันอยู่แถวๆนี้
ข้าช่วยอะไรท่านไม่ได้หรอก
ไม่ใช่
เจ้าช่วยหมู่บ้านของเจ้าได้
เพื่อนๆของเจ้า
หรือไม่ก็หลานๆของเจ้า
พวกเขาไม่จำเป็นต้องตาย
อิกดราซิล
ต้นไม้แห่งชีวิต
ผู้พิทักษ์แห่งปัญญา
และโชคชะตา
และท่านผู้นำได้แต่ขุดหาเศษของในทะเลทราย
เจ้าไม่เคยเห็นล่ะสิ
ใช่มั้ย?
มันไม่ได้มีไว้สำหรับตาของปุถุชน
จริงเหรอ?
สั่งให้พวกเขาจุดไฟ
รับทราบ
เหอะ เจ้าโง่
เจ้าไม่สามารถควบคุมพลังของมันได้หรอก
เจ้าจะถูกพลังแผดเผาจนมอดไหม้
ข้าโดนเผาไปแล้ว
โอ'คอนเนลล์ ไมเคิล
คามินสกี เฮนรี
คนหนุ่มมากมายต้องตายไป
โรเจอร์ สตีเว่น
คิดทบทวนอีกทีมั้ย
เรื่องเกณฑ์ทหารน่ะ
ไม่ครับ
โรเจอร์
พ่อของคุณตายยังไงหรือ?
ถูกรมแก๊สพิษครับ
เขาเป็นทหารหน่วยที่ 107
หน่วยที่ผมหวังว่าจะได้/แล้วแม่ล่ะ
เป็นพยาบาลในวอร์ดวัณโรคครับ
ติดเชื้อ
ไม่รอด
โทษทีนะไอ้หนุ่ม
ให้โอกาสผมเถอะ
แค่โรคหอบของนายก็ไม่ไหวแล้ว
คุณช่วยอะไรไม่ได้เลยเหรอ
ฉันช่วยอยู่
ช่วยชีวิตนายไง
ไฟสงครามลามไปทั่วยุโรป
แต่การช่วยเหลือกำลังไปถึง
คนหนุ่มพากันต่อแถวเพื่อรับใช้ชาติ
แม้แต่เจ้าหนูทิมมี่ก็ช่วยในส่วนของเขา
เก็บเศษเหล็ก
เยี่ยมมาก ทิมมี่
ใครสนวะ!
ฉายหนังซะทีสิโว้ย
เฮ้ยๆ เคารพบ้างสิ
ขณะเดียวกัน ณ ที่ไกลโพ้นทะเล
คนหนุ่มของเรา กำลังแสดงพลังของฝ่ายอักษะ
ว่าคุณค่าของเสรีภาพมันมากมายขนาดไหน
พอซะที
เฮ้ย ฉายการ์ตูนได้แล้ว
พวกนายน่ะแหละ หุบปากซะที
ด้วยความช่วยเหลือของพันธมิตร
เราพร้อมสู้ ไม่ว่าศัตรูจะยิ่งใหญ่แค่ไหน
แกจะไม่ยอมแพ้ใช่มั้ย
ฉันทนได้ทั้งวันแหละ
เฮ้ย จะสู้ก็สู้กับคนตัวพอๆกันสิวะ
นายคงชอบโดนชกสินะ
เอามันไปมัดไว้
กี่ครั้งแล้วเนี่ย
ตั้งแต่พารามัส
นายก็รูัว่ามันผิดกฎหมาย /Nที่โกหกข้อมูลสมัครเกณฑ์ทหาร
จริงเหรอ
นายได้รับตำแหน่ง
ที่กอง 107
จ่าเจมส์ บาร์นส์
จะขึ้นเรือไปอังกฤษพรุ่งนี้
ฉันควรจะได้ไปด้วย
เอาน่าเพื่อน
คืนสุดท้ายที่นี่
ไปฉลองกันเถอะ
ทำไม เราจะไปไหน?
โลกอนาคต
โธ่เอ๊ย ดีออก
นายกำลังจะได้เป็น
ผู้ชายที่ดีที่สุดในนิวยอร์ค
รู้มั้ย ที่นี่สาวเพียบ
แค่หาสักคนก็เรียบร้อย
นั่นแหละที่ห่วงอยู่
เฮ้ เบคกี้!
นายบอกอะไรเกี่ยวกับฉัน
ให้เธอฟังบ้าง
ไม่ต้องห่วง บอกแต่ข้อดี
ยินดีต้อนรับสู่โลกยุคใหม่ที่น่าพิศวง
โลกอนาคต
โลกที่เยี่ยมยอด
โลกที่ดีกว่าเดิม
โอ้พระเจ้า
กำลังเริ่มแล้ว
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทุกท่าน
ผมโฮวาร์ด สตาร์ค
ทุกท่านครับ
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าผมจะบอกว่า
ในอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
รถของทุกท่านจะไม่ต้องแตะพื้นแม้แต่นิดเดียว
ครับ
ขอบคุณนะแมนดี้
ด้วยเทคโนโลยีต่อต้านแรงดึงดูดของสตาร์ค
คุณจะทำแบบนี้ได้
พระเจ้าช่วย
เมื่อกี๊ผมบอกว่าอีกไม่กี่ปีใช่ไหม
เฮ้ สตีฟ เราพาสาวพวกนี้ไปได้ไหม
ตามสบายเลยทหาร
เอาน่า ไปเดทแบบคู่ดีออก
เราจะพาสาวๆไปแด๊นซ์
นายไปก่อนเถอะ เดี๋ยวฉันตามไป
จะไปเกณฑ์ทหารอีกแล้วเหรอ?
ฉันอยากจะลองดู
จะบอกว่าชื่อสตีฟ มาจากโอไฮโอรึไง
นายจะโดนจับ หรือไม่อาจจะโดนขัง
ฉันรู้ว่านายคิดว่าฉันทำไม่ได้
มันไม่ใช่ในตรอกนะสตีฟ มันคือสงคราม
ฉันรู้น่าว่าสงคราม ฉันอยากต่อสู้
ไปหางานทำเถอะเพื่อน
งานอะไร เก็บเศษเหล็กเหรอ
ใช่ ฉันรู้ ฉัน..
ฉันไม่ยอมไปทำงานที่โรงงานหรอก
โธ่บัคกี้ คนมากมายสละชีวิตของเขา
ฉันไม่มีสิทธิจะอยู่สบายกว่าพวกเขา
นั่นแหละ นายไม่เข้าใจ
ไม่ใช่ฉันห้ามนาย
จริงไหม
แต่เพราะนายไม่มีอะไรให้พิสูจน์ตัวเอง
เฮ้ บาร์นส์ จะไปเต้นกันมั้ย
ไปสิ
อย่าทำอะไรโง่ๆจนกว่าฉันจะกลับมาล่ะ
จะทำได้ไง
นายเอาความโง่ไปหมดแล้วนี่
แกมันบ้า
ไอ้โง่เอ๊ย
ระวังตัวด้วยล่ะ
อย่าชนะสงครามจนกว่าฉันจะไปถึงนะ
ไปกันเถอะสาวๆ
รอที่นี่
มีปัญหาอะไรเหรอครับ?
แค่รอตรงนี้
ขอบคุณ
คือ
นายอยากไปยุโรป
ฆ่าพวกนาซี
ขอโทษนะครับ
ดร.อับราฮัม เออร์ไกน์
ผมเอาผลการวิจัยมาให้ดู
สตีฟ โรเจอร์ส์
นายมาจากที่ไหน?
ควีนส์
ถนนสาย 73 ยูโทเปีย พาร์คเวย์
ก่อนหน้านั้น เยอรมัน?
มีปัญหาเหรอครับ?
เปล่า
นายมาจากไหนกันแน่ มิสเตอร์โรเจอร์
หืม?
นิวฮาเว่น?
หรือว่าพารามัส?
ห้าคำตอบที่ต่างกันในห้า...
ผมว่าข้อมูลคงผิดแฟ้มน่ะครับ
ไม่ใช่ห้าคำตอบที่ต่างกันหรอกที่ฉันสนใจ
แต่เป็นความพยายามห้าครั้ง
นายยังไม่ได้ตอบคำถามเลยนะ
อยากฆ่าพวกนาซีไหม?
ทดสอบกันเหรอ
ใช่แล้ว
ผมไม่ได้อยากฆ่าใคร
ผมเกลียดพวกอันธพาล
ไม่ว่าจะเป็นใครมาจากไหนก็ตาม
อืม มีคนตัวใหญ่มากแล้วในสงครามครั้งนี้
บางทีเราอาจจะต้องการคนตัวเล็ก
ฮะ?
ฉันให้โอกาสเธอได้
แค่ครั้งเดียวเท่านั้นนะ
ผมจะลอง
ดีมาก
สรุปว่าจริงๆแล้ว
นายมาจากไหน?
บรู๊คลิน
แสดงความยินดีด้วย
นายทหารใหม่
พร้อมหรือยัง ดร.โซล่า
เครื่องจักรนี้ต้องการการคำนวณที่แม่นยำ
ขอโทษที่ผมระวังมากเกินไป
แน่ใจนะว่าชุดของคุณ
ทนพลังมหาศาลนี้ได้
ตลอดการโอนถ่ายพลัง
ด้วยสิ่งนี้
ผมไม่อาจยืนยันได้
ผมกลัวว่ามันจะไม่ทำงานแม้แต่นิดเดียว
20 เปอร์เซนต์
คงตัวที่ 70 เปอร์เซนต์
ที่ผมทำมาทั้งหมดนี้
ไม่ได้เพื่อความปลอดภัย ดอกเตอร์
อะไรน่ะ?
ยินดีด้วยครับ
คุณไม่ทำให้ผิดหวังเลย
มันอาจจะต้องการการเสริมพลังนิดหน่อย
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง มันคงที่แล้ว
เยี่ยมมาก
ติดตั้งก้อนพลังงานไว้ที่อาวุธทุกชิ้น
อาวุธเหล่านี้
กำลังจะเปลี่ยนสงคราม
ไม่หรอกดอกเตอร์
มันจะเปลี่ยนโลกทั้งใบ
แถว ตรง!
ฉันคือเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
จะมาดูแลการฝีกครั้งนี้
สำเนียงอะไรนี่ ควีนวิคทอเรีย?
ผมว่าผมอยู่ในกองทหารอเมริกันนะ
นายชื่ออะไร
กิลมอร์ ฮอดจ์ขอรับกระหม่อม
ก้าวออกมาข้างหน้า ฮอดจ์
ก้าวขาขวาออกมา
จะเล่นมวยปล้ำเหรอครับ?
ผมมีท่าที่คุณอาจจะชอบนะ
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
พันเอกฟิลลิปส์
ฉันรู้ว่าจะมีการแข่งขันเลือกตัวแทน
เป็นความคิดที่ดี
ยกก้นขึ้นเหนือพื้นดิน
และยืนในในแถวจนกว่า
จะมีคนมาบอกให้ทำอย่างอื่น
ครับ
นายพลเพทตัน
ได้กล่าวไว้ว่า
"สงครามรบกันด้วยอาวุธ
แต่ชนะกันด้วยคน"
เราจะชนะสงครามได้
เพราะเรามีคนที่ยอดเยี่ยม
และเพราะพวกเขากำลังพัฒนาให้ดีขึ้น
ดีขึ้นมาก
The Strategic Scientific Reserve
ความเป็นพยายามของกลุ่มพันธมิตร
จากกลุ่มคนอัจฉริยะของโลก
เป้าหมายของเรา
คือการสร้างกองทัพที่ดีที่สุดในประวัติศาสตร์
แต่เพราะกองทัพเริ่มจากทหารหนึ่งนาย
โรเจอร์ ลุกขึ้น
ปลายอาทิตย์นี้ เราจะเลือกคนๆนั้น
เขาจะเป็นคนแรก
ในสุดยอดกองทหารใหม่
โรเจอร์ ยกสะโพกขึั้นเหนือเส้น
และเขาจะเป็นคนพาฮิตเลอร์
ไปสู่ประตูนรก!
รักษาจังหวะไว้สาวๆ
ไปเร็ว
สองรอบ
วิ่งให้เร็วขึ้นอีก
วิ่ง
หยุด
ธงนี่หมายความว่าพวกนายวิ่งได้ครึ่งนึงแล้ว
คนแรกที่เอาธงมาให้ฉันได้
จะได้นั่งรถกลับกับเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
สู้โว้ย
ขึ้นไปให้ได้
ได้แค่นั้นเหรอ/งั้นกองทัพก็นี้ซวยแล้ว
ขึ้นไปเลยฮอดจ์
ขึ้นไปให้ได้
17ปีมานี้ไม่มีเคยมีใครได้ธง
พยายามเข้า
กลับไปตั้งแถวได้แล้ว
โรเจอร์!
กลับไปเข้าแถว
ขอบคุณครับ
เร็วเข้าสาวๆ วิ่ง
ยายฉันยังวิ่งเร็วกว่านี้อีก
วิ่งเข้าไป
คุณไม่คิดจะเลือกโรเจอร์ใช่ไหม
ยิ่งกว่าคิดอีก
เห็นได้ชัดอยู่แล้ว
ตั้งแต่คุณพาไอ้กะหร่องหอบหืดมาที่ค่าย
ผมก็ไม่ว่าอะไรเพราะคิดว่า
เขาอาจจะมีประโยชน์ก็ได้
-ไม่เคยคิดเลยว่าคุณจะเลือกเขา
ขึ้น
ถ้าจับเขาฉีดยา
เข็มคงจะทะลุแขน
เร็วเข้าสาวๆ
ดูนั่น
เขาทำให้ฉันร้องไห้
ผมกำลังมองหาคุณภาพ
ที่นอกเหนือจากร่างกาย
คุณรู้ไหมต้องใช้เวลานานแค่ไหน
กว่าจะได้มีโปรเจ็คต์นี้
-ผมรู้
-ผมต้องไปทำตัวประจบประแจง
พวกนักการเมืองพวกนั้น
ผมรู้ดีถึงความพยายามของคุณ
งั้นผมขอเหอะ
ฮอดจ์ผ่านทุกแบบทดสอบของเรา
เขาตัวใหญ่และรวดเร็ว
-เขาเชื่อฟังคำสั่ง เขาเป็นทหาร
- เขาเป็นอันธพาลต่างหาก
คุณไม่สามารถชนะสงครามด้วยความดี ดอกเตอร์
แต่ชนะด้วยการทำลายล้าง
ระเบิด!
ไม่!
ทุกคนถอยไป
อย่าเข้ามา
แค่ระเบิดปลอมน่ะ
ทุกคนเข้าแถว
เป็นบททดสอบเหรอครับ?
แต่ยังไงเขาก็ผอมไปอยู่ดี
-เข้าไปได้ไหม?
-ครับ
นอนไม่หลับเหรอ
แค่กังวลน่ะครับ
ฉันก็เหมือนกัน
ขอถามคำถามนึงได้มั้ยครับ?
แค่คำถามเดียวเหรอ?
ทำไมถึงเลือกผม?
นั่นเป็นคำถามสำคัญเลยล่ะ
มีเมืองๆนึงชื่อออกส์เบิร์ก
บ้านเกิดของฉันเอง
หลายๆคนคงลืมไปว่า ประเทศแรกที่นาซีบุก
คือประเทศของพวกเขาเอง
รู้ไหม หลังจากสงครามครั้งสุดท้าย
ชาวเมืองของฉัน เขา...
เขาอ่อนแอ เขา...
เชื่องช้า แล้วฮิตเลอร์ก็มา
พร้อมกับทหารกองมหึมา
ธง และอะไรพวกนั้น
เขาได้ยินเรื่องของฉัน
เรื่องงานของฉัน แล้วเขาก็หาฉันจนเจอ
แล้วเขาก็พูดว่า "คุณ.."
"คุณทำให้เราแข็งแกร่งขึ้นได้"
แต่ก็นะ
ฉันไม่สนใจ
เขาเลยส่งหัวหน้าหน่วยไฮดรา
ซึ่งเป็นแผนกวิจัย
มีนักวิทยาศาสตร์คนหนึ่งชื่อ โยฮัน ชมิดจ์
ตอนนี้ชมิดจ์เป็นสมาชิกชั้นหัวหน้า
เขาเป็นคนทะเยอทะยาน
แม้แต่ฮิตเลอร์ยังแบ่งปันความฝันกับเขา
ในเรื่องเวทย์มนตร์และตำนานเทพเจ้า
ฮิตเลอร์ใช้มันเพื่อจูงใจเหล่าสาวก
แต่สำหรับชมิดจ์มันไม่ใช่แค่เรื่องเพ้อฝัน
มันเป็นจริง
เขาเชื่อว่ามีพลังมหาศาล
ที่เหล่าเทพเจ้าทิ้งเอาไว้
ซ่อนอยู่ที่ใดที่นึงในโลก
รอการถูกค้นพบจากยอดคน
หลังจากที่เขาพบการทดลองของฉัน
และความสามารถของมัน
เขาก็ไม่อาจต้านทานมันได้
ชมิดจ์อยากจะเป็นยอดมนุษย์
แล้วเขาแข็งแรงขึ้นจริงมั้ยครับ?
ใช่
แต่มันมีผลข้างเคียง
เซรุ่มนั้นยังไม่เสร็จสมบูรณ๋์
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุด
กับชมิดจ์
เซรุ่มนั้นขยายทุกสิ่งทุกอย่าง ดั้งนั้น
สิ่งที่ดี กลายเป็นดีเยี่ยม
สิ่งที่แย่ กลายเป็นเลวร้าย
นี่แหละที่ทำให้เธอถูกเลือก
เพราะคนที่เกิดมาแข็งแรง
เขามีพละกำลังมาตั้งแต่เกิด
จึงไม่เห็นคุณค่าของมัน
แต่สำหรับคนที่อ่อนแอ
เขาเห็นคุณค่าของพลัง
ความรัก
และเห็นอกเห็นใจผู้อื่น
ขอบคุณครับ
ผมคิดว่านะ
เอานี่
ไม่ว่าพรุ่งนี้อะไรจะเกิดขึ้น
สัญญากับฉันหนึ่งข้อ
เธอจะต้องเป็นเธอเหมือนเดิม
ไม่ใช่ทหารที่ยอดเยี่ยม
แต่เป็น
คนดีคนหนึ่ง
แด่ชายตัวเล็ก
ไม่สิ ฉันทำอะไรเนี่ย
ไม่ได้ นายมีสิ่งที่ต้องทำพรุ่งนี้
เลยต้องงดน้ำทุกประเภท
ไว้เราค่อยดื่มกันพรุ่งนี้แล้วกัน
ฉันไม่ต้องทำอะไรพรุ่งนี้นี่
ดื่มได้ตอนนี้เลย
อยากได้อะไรเป็นพิเศษไหม?
ผม เอ่อ..คิดว่าคุณพบเขาแล้ว
ไปดูด้วยตัวเองสิ
คุณไม่เห็นด้วย
แค่ไม่เข้าใจทำไมคุณถึง/ห่วงตัวเองเถอะ
ผมแค่คิดไม่ออกว่าเขาจะทำสำเร็จได้ยังไง
อีกแล้ว
เซรุ่มที่พันธมิตรป้องกันไว้
จะต่อต้านพลังที่เรามี
ถ้าเราเอามาจากพวกมันได้ ชัยชนะก็เป็นของเรา
ผมจะส่งคำสั่งไป
สั่งไปแล้ว
ดีมาก
ดอกเตอร์โซล่า
คุณคิดว่าไง?
ผลงานชิ้นโบว์แดง
ผมรู้จักแถวนี้ดี
ผมเคยถูกอัดในซอยนี้
และในลานจอดรถ
แล้วก็หลังร้านอาหาร
ทำไมนายไม่หนีล่ะ
ถ้าคุณเริ่มหนี เขาจะไม่ปล่อยคุณ
แต่ถ้าคุณยืนหยัดสู้
เขาจะไม่อยู่อัดคุณไปตลอดหรอก
ฉันพอจะเข้าใจความรู้สึกนั้น
ที่ถูกประตูทุกบานปิดใส่หน้า
ฉันว่าฉันไม่เข้าใจว่า
ทำไมคุณอยากเข้าร่วมกองทัพ
คุณเป็นคนสวยคุณนาย/ผู้หญิงสวยโอ๊ะ ผ..ผมหมายถึง
เจ้าหน้าที่/ไม่ใช่ คุณนาย
-คุณสวย
-นายคุยกับผู้หญิงไม่เป็นล่ะสิ
นี่เป็นบทสนทนาที่ยาวที่สุด
ที่ผมเคยคุยกับผู้หญิง
พวกผู้หญิงไม่ค่อยอยากคุยกับผู้ชาย
ที่เหยียบเท้าเธอตอนเต้นรำ
คุณคงเคยเต้นมาก่อน
การขอผู้หญิงเต้นรำเป็นสิ่งที่น่ากลัวจริงๆ
พอไม่กี่ปีมานี้
ก็ไม่ได้ใส่ใจมันนัก
ความจิงคือ ผมรอ
รออะไรเหรอ?
คนที่ใช่
ทางนี้
เรามาทำอะไรน่ะ?
ตามฉันมา
เช้านี้อากาศดีจริงๆ
-ใช่มั้ย
-ใช่ แต่ฉันพกร่มเสมอ
อรุณสวัสดิ์
ขอร้องล่ะ ไม่ใช่ตอนนี้
พร้อมหรือยัง?
ครับ
ถอดเสื้อ เนคไท และหมวกของนายออก
ท่านส.ว.แบรนท์ ขอบคุณที่มา
ทำไมถึงเป็นบรู๊คลิน
เราต้องเชื่อมตรงเข้าโรงไฟฟ้า
คงไม่ต้องมานี่ถ้าคุณให้เครื่องปั่นไฟตามที่ผมขอ
ทุกคนเค้าก็รุมของบกันทั้นนั้น
อ้อ นี่คุณเคลม
เกรก เครมสัน กระทรวงต่างประเทศ
ถ้าโครงการนี้ของคุณสำเร็จ
เราอยากเห็นมันทำได้มากกว่าเป็นข่าว
พระเจ้า
ใครก็ได้เอาแซนด์วิชไปให้ไอหนูนั่นหน่อย
นอนสบายไหม
มันใหญ่ไปหน่อย
เก็บเหล้าไว้ให้ผมมั้ย
ผมดื่มมันหมดแล้ว
โทษที ไว้คราวหน้าละกัน
คุณสตาร์ค
เตรียมพร้อมระดับไหนแล้ว?
- 100 เปอร์เซนต์
- ดีมาก
เราอาจจะทำให้บรู๊คลินไฟดับไปครึ่งเมือง
แต่เราพร้อมแล้ว
ดีอย่างเคย
ตัวแทนคาร์เตอร์
อ่า.. ขอโทษที
ได้ยินมั้ย? ไมค์เปิดอยู่รึเปล่า?
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทุกท่าน
วันนี้ เราไม่ได้ก้าวไปสู่การทำลายล้าง
แต่เป็นก้าวแรกสู่สันติภาพ
เราจะเริ่มจากการฉีดสารเหล่านี้
เข้าสู่มัดกล้ามเนื้อที่สำคัญ
เซรุ่มนี้จะทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลง
อย่างเฉียบพลันภายในเซลล์
จากนั้นกระตุ้นให้เกิดการเติบโต
ทำให้กล้ามเนื้อสมบูรณ์
ด้วยรังสีไวต้า
มันก็ไม่ได้แย่นัก
นี่แค่ฉีดเพนนิซิลิน
การฉีดเซรุ่ม
จะเริ่มขึ้นใน ห้า...
สี่...
สาม...
สอง...
หนึ่ง...
สตาร์ค ตอนนี้เลย
สตีเว่น
ได้ยินผมไหม?
ตอนนี้เข้าห้องน้ำไม่ทันแล้วใช้มั้ย?
จะเริ่มดำเนินการแล้ว
10 เปอร์เซนต์
20 เปอร์เซนต์
ทุกอย่างปกติดี
50 เปอร์เซนต์
สตีเว่น... สตีเว่น
-หยุดเดี๋ยวนี้!
-สตีเว่น
ปิดเครื่องเดี๋ยวนี้
สตาร์ค ปิดเครื่องเดี๋ยวนี้ สตาร์ค
ไม่!
อย่าปิด
ผมทำได้
80...90
100 เปอร์เซนต์แล้ว!
สตาร์ค
ไอ้หนูนี่ทำได้
-ผมทำได้
-เยส
ผมว่าเราทำได้แล้วล่ะ
เราทำได้แล้ว
รู้สึกยังไงบ้าง?
สูงขึ้น
นายดูสูงขึ้นนะ
เราดูเป็นยังไงบ้าง ท่านส.ว.?
พวกคนที่เบอร์ลินต้องหวั่นแล้วล่ะ
ยินดีด้วย
ขอบคุณครับท่าน
หยุดเขา!
-มันหนีไปแล้ว เร็วเข้า \
-เดี๋ยวนี้
เป็นยังไงบ้าง เฮ้!
เขาถูกยิง
จะได้อยู่แล้ว
ขอโทษ
ผมขอโทษ
โอ้...โอ้
ไม่
ไม่ ลูกรัก ไม่
ทอมมี่ ไม่
อย่าทำเขา
ไป
ปล่อยผม
อย่า อย่าทำเขา
รอก่อน อย่ายิง
อย่า
ไม่
ตามเขาไป ผมว่ายน้ำได้
แกเป็นใครกันแน่?
ศัตรูคนแรกของแก
ถ้าแกจัดการไปหนึ่ง
สองคนจะเข้ามาแทนที่
เฮล ไฮดรา
ท่่านผู้นำไม่เคยละเว้นมาก่อน/ชมิด
เขาให้ทุนสนับสนุนคุณเพราะ
คุณสัญญาจะให้อาวุธกับเขา
คุณก็ต้องให้เขา
เขาให้สิ่งนี้กับคุณเป็นรางวัล
สำหรับการบาดเจ็บ
รางวัลเหรอ เรียกเนรเทศดีกว่ามั้ง
ผมไม่มีภาพลักษณืของอารยันที่สมบูรณ์แล้วหนิ
คุณคิดยังไงกับรูปลักษณ์ของเขา
หน่วยไฮดราของคุณล้มเหหลว
คุณไม่ได้ส่งปืนให้กองทัพเป็นปีแล้ว
แถมเรายังได้รับข่าวจากสายในพื้นที่
ว่าคุณเคลื่อนพลเต็มอัตราศึกบุกเข้านอร์เวย์
ท่านผู้นำกลัวว่า จะพูดไงดี?
กระโหลกแดงทำตามใจมากไปแล้ว
สุภาพบุรุษ
คุณมาเพื่อดูผลการทำงานใช้มั้ย?
ผมจะแสดงให้คุณดู
ฮิตเลอร์บอกว่าจะทำให้จักรวรรดิ
รุ่งเรืองไปเป็นพันปี
แต่เขาไม่สามารถทำให้ทหารอิ่มท้อง
ได้แม้เดือนเดียว
ทหารของเขาหลั่งเลือดไปทั่วยุโรป
แต่ก็ยังไม่ใกล้ถีงจุดหมาย
ผมรู้ว่าคุณจะชนะสงครามด้วยเวทมนตร์
ผมเข้าใจว่าคุณสับสน
แต่มันคือวิทยาศาสตร์
พลังอันยิ่งใหญ่ทำให้มนุษย์สับสนอยู่เสมอ
คลังอาวุธของไฮดราสามารถ
ทำลายศัตรูได้ในการโจมตีครั้งเดียว
ไม่ว่าศัตรูจะเป็นใคร หรือมีพลังมากขนาดไหน
จะราบคาบในไม่กี่ชั่วโมง
ศัตรูของคุณ?
อาวุธของเรามีพลังทำลายมากพอ
ที่จะทำลายทุกหย่อมหญ้าบนโลกใบนี้
พูดง่ายๆก็คือ
เราได้รับอำนาจแห่งทวยเทพ
ขอบคุณ ชมิดจ์
ขอบคุณอะไร?
ที่ทำให้เรารู้ว่าคุณบ้าขนาดไหน
มีเบอร์ลินอยู่ในแผนที่!
แล้วไง
ซักวันคุณต้องได้รับโทษ
เพราะความทะนงตัวของคุณ
คุณจะถูกนำตัวไปอยู่ต่อหน้าท่านผู้นำและ...
ขอโทษ ดอกเตอร์
แต่พวกเรารู้ว่าไฮดราไม่อาจเติบโตได้
เกินเงาของฮิตเลอร์
เฮล ไฮดรา
เฮล ไฮดรา!
คิดว่าพอหรือยัง?
ความหวังที่จะทำมันขึ้นมาใหม่
ได้ถูกจำกัดใต้รหัสพันธุกรรม
แต่ถ้าไม่มีเออร์ชไกน์คงต้องใช้เวลาหลายปี
เขาสมควรได้รับมากกว่านี้
ถ้ามันเป็นประโยชน์แม้เพียงสักครั้ง
เขาจะภูมิใจในตัวคุณมาก
พันเอกฟิลลิปส์
คณะกรรมการต้องการคำตอบจากคุณ
เยี่ยม ทำไมไม่เริ่มจากเรื่องสปายเยอรมันล่ะ?
ที่เขาติดตั้งอะไรบางอย่างในรถของคุณ
เรามีอะไรบ้างที่นี่?
ถ้าจะให้พูด ผมเป็นวิศวกรยานยนต์
ที่เก่งที่สุดในประเทศนี้
แต่ผมไม่รู้ว่ามีอะไรอยู่ในนี้
หรือว่ามันทำงานยังไง
เทคโนโลยีของเรายังไม่ใกล้เคียงกับพวกเขาเลย
งั้นนี่พวกไหนล่ะ?
ไฮดรา ผมว่าคุณคงอ่านรายละเอียดแล้ว
ผมเป็นหนึ่งในคณะกรรมการ พันเอก
ไฮดราเป็นหน่วยทดลองทาง
วิทยาศาสตร์หน่วยหนึ่งของนาซี
ผู้นำคือโยฮัน ชมิดจ์
แต่เขามีความทะเยอทะยานที่มากกว่านั้น
ไฮดรามีความเชื่ออย่างหนึ่ง พวกเขาบูชาชมิดจ์
เชื่อว่าชมิดจ์เป็นอมตะ
แล้วคุณจะทำอะไรบ้างเกี่ยวกับมัน?
ผมพูดกับท่านประธานาธิบดีแล้วเมื่อเช้า
วันนี้ หน่วย S.S.R. จะได้รับภารกิจใหม่
-พันเอก!
-เราจะสู้กับไฮดรา
เก็บกระเป๋าได้แล้ว ตัวแทนคาร์เตอร์
ท่านก็เช่นกัน
เราจะบินไปลอนดอนคืนนี้
ค่ะ
ถ้าพวกคุณจะไปจัดการชมิดจ์ ผมจะไปด้วย
คุณยังอยู่ในขั้นทดลอง
คุณต้องไปอลามอกอร์โด
เซรุ่มก็ใช้ได้ผลดีนี่ครับ
ผมขอกองทัพ แต่ได้มาแค่คุณ
คุณ
แค่คุณไม่พอหรอก
ด้วยความเคารพค่ะพันเอก
ฉันคิดว่าเรากำลังออกนอกประเด็น
แล้วเจอกัน สตีฟ
ที่สำคัญกว่านั้น
คนทั้งประเทศเห็นคุณแล้ว
จากหนังสือพิมพ์
ที่วางขายไปทุกหัวมุมถนน
คุณไม่ควรเอาทหารที่โดดเด่นอย่างนั้น
ไปซ่อนไว้ในห้องแล็บ
ไอ้หนุ่ม
อยากรับใช้ประเทศชาติ
ในจุดยุทธศาตร์สำคัญใช่ไหม?
ครับ
นั่นเป็นทั้งหมดที่ผมต้องการ
ถ้างั้นก็ยินดีด้วย
นายได้งานนี้แล้วล่ะ
ผมไม่รู้ว่าจะทำมันได้รึเปล่า
ไม่มีอะไรหรอกน่า
แค่ขายพันธบัตร เอาเงินไปซื้อกระสุนปืน
ที่จะเอาไปยิงพวกนาซี
นายเป็นฮีโร่ของอเมริกานะ
ก็แค่ผมไม่คิดว่าจะต้องทำอะไรแบบนี้
ท่าน ส.ว. ต้องทำงานหนักมาก
นายก็ต้องทำกับเรา
เห็นมั้ย แป๊ปเดียวก็ได้นำกองทหารของตัวเองแล้ว
แค่นั้นแหละ
ไปได้แล้ว!
*คนที่แข็งแรงและกล้าหาญ
และปกป้องเราชาวอเมริกัน*
พวกเราไม่สามารถถล่มชายหาด
หรือขับรถถัง
แต่มีหนทางที่พวกเราจะร่วมต่อสู้
*คนที่รักการต่อสู้เพื่อความถูกต้อง*
พันธบัตรเหล่านี้
ทุกหนึ่งใบที่ขาย เป็นทุนซื้อกระสุนให้เหล่าทหาร
*คนที่ปกป้องทุกครัวเรือน*
*โบกธงชาติไปทุกชายฝั่ง*
*ตั้งแต่โฮโบเคนถีงสโพเคน*
*ชายในชุดลายธงชาติ*
คัท
อย่ามองกล้องสิ
*อย่าละเลย คำเตือนครั้งนี้ใหญ่หลวง*
ทุกหนึ่งใบที่ขาย เป็นทุนซื้อกระสุนให้เหล่าทหาร
ใครจะจัดการพวกคนพาลจากเบอร์ลิน
ใครจะกอบกู้เมืองชื่ออเมริกา
ใครจะซื้อทั้งหมด จ่ายที่มีให้อเมริกา
ใครจะประจันไม่หวั่นไหว
*ชายในชุดลายธงชาติ*
เราทุกคนรู้ดีว่าเราไม่อาจชนะสงครามได้
โดยปราศจากกระสุนและผ้าพันแผล
รถถังและเฝือก
นี่เป็นเหตุผลที่ทุกคนมาที่นี่
พันธบัตรทุกใบที่คุณซื้อใช้เป็นทุน
ในการปกป้องคนที่คุณรัก
ดูนั่นสิ เขาอยู่ข้างหลังคุณ
พวกเยอรมันคงต้องคิดดีๆหากจะแหยมเรา
ซื่อตรงมั่นคงหาญกล้า
ดูความเมพของเค้าสิจะหาใครมาเปรียบได้
ทรงพลังและพร้อมป้องกัน/แดง ขาว ฟ้า
คนที่จะขับไล่พวกอักษร และเค้าฉลาดเหมือนหมาป่า
มาเร็วไวเมื่อเรียกหา
คนที่จะทำให้อดอล์ฟกลัวที่จะออกจากบังเกอร์
เค้ารู้ว่าเราสู้เพื่ออะไร
ใครในอเมริกาจะปลุกยักษ์ให้ตื่นได้
เรารู้ว่าไม่มี แต่กัปตันอเมริกาทำได้
เค้าจะหยุดสิ่งที่พวกมันเริ่ม
เค้าจะเตะพวกเยอรมันไปถึงญี่ปุ่น
ชายในชุดดาวหาญกล้า
ที่มาพร้อมกับ
แผนนนนนนนนนนนนนนนนนนนน
ใครพร้อมจะช่วยผมต่อยหน้าฮิตเลอร์บ้าง
โอเค
ผมต้องการอาสาสมัคร
เราอาสามาแล้วไง
คิดว่าเรามาที่นี่ทำไมล่ะ
เรียกสาวๆกลับมาเดี๋ยวนี้เลย
พวกเธอซ้อมมาสำหรับเพลงเดียวน่ะ
แต่ อืม
ดูก่อนนะว่าผมช่วยอะไรได้บ้าง
แน่นอนที่รัก
บู๊ตสวยนะสาวน้อย
น่าเพื่อน
เราอยู่ทีมเดียวกันนะ
เฮ้ กัปตัน
เซ็นให้หน่อยสิ
อย่าคิดมากแม่งแซวเล่นเล่นหนะ อย่าคิดมาก
สวัสดี สตีฟ
สวัสดี
-ว่าไง
นายมาทำอะไรที่นี่?
ความจริงแล้วชั้นไม่ได้อยู่ที่นี่
นั่นยอดมากทีเดียว
ใช่ เอ่อ..
ผมต้องเล่นมุกสดบนเวที
คนดูที่ผมคุ้นเคยส่วนใหญ่จะเอ่อ...
-ภาคภูมิใจ
-ฉันเข้าใจ นายเป็นความหวังใหม่ของอเมริกา
พันธบัตรขายได้มากขึ้น 10เปอร์เซนต์
ในทุกๆรัฐที่นายไป
นั่นเป็นไอเดียของท่าน ส.ว.แบรนท์
อย่างน้อยเขาก็ให้ผมทำงานนี่
ฟิลิปส์จะขังผมไว้ในแล็บ
นายมีแค่สองทางเลือกเหรอ?
หนูทดลองกับลิงละครสัตว์
คุณหมายความมากกว่านั้น รู้มั้ย
อะไร?
คุณก็รู้ ผมฝันเอาไว้ว่า
จะได้ข้ามน้ำข้ามทะเลไปรบ
อยู่ในแถวหน้าของสมรภูมิ
รับใช้ประเทศชาติ
สุดท้ายผมก็ได้ทุกอย่างที่ต้องการ
สวมชุดรัดๆนี่
ดูเหมือนพวกเขาจะไปฝ่าแดนนรก
คนพวกนี้รบหนักที่สุด
ชมิดจ์ส่งกำลังมาบุก
ทหาร 200 นายถูกส่งไปต่อต้าน
แต่รอดชีวิตกลับมาน้อยกว่า 50
คนที่ดูนายเมื่อกี๊เป็นทหารหน่วยที่ 107
ที่รอดชีวิตกลับมา
ที่เหลือตายไม่ก็ถูกจับเป็นตัวประกัน
หน่วยที่ 107?
อะไรนะ
มาเถอะ
อ้าวไอ้หนุ่มคนดังแพรวพราววาววับนี่เอง
นายจะทำอะไร?
ผมต้องการรายชื่อคนตายที่บอลซาโน
นายไม่มีสิทธิสั่งฉัน ไอ้หนู
ผมอยากรู้แค่ชื่อเดียว
จ่าเจมส์ บาร์นส์หน่วยที่ 107
พูดกับฉันแบบนี้ นายจะเสียใจภายหลัง
บอกผมที่ว่าเขายังไม่ตาย
B-A-R...
ฉันสะกดเป็นน่า
ฉันเซ็นต์ชื่อในจดหมายแสดงความเสียใจ
นับซองไม่ถ้วน
แต่...
ชื่อนี้คุ้นๆอยู่นะ
เสียใจด้วยนะ
แล้วคนอื่นๆล่ะ?
อย่าบอกนะว่านายจะไปช่วยพวกเขา?
ใช่ ผมเรียกมันว่าการชนะสงคราม
แต่ถ้านายรู้ว่าพวกเขาอยู่ไหน ทำไม...
พวกเขาอยู่ถัดจากเส้นเขตแดนไป 30 ไมล์
ในค่ายที่ถูกคุ้มกันแน่นหนาอันดับต้นๆ ในยุโรป
เราจะเสียกำลังทหารมากกว่าจะไปช่วย
ฉันว่านายไม่เข้าใจหรอก
เพราะนายเป็นแค่สาวนักร้อง
ผมว่าผมเข้าใจดี
งั้นเชิญไปเข้าใจไกลๆเลย
ถ้าชั้นอ่านโปสเตอร์ถูก นายต้องไปไหนสักที่ใน30นาที
ครับท่าน
ไปแน่
ถ้ามีอะไรจะูพูด งั้นตอนนี้ก็เหมาะที่สุดที่จะเงียบไว้
แล้วนายจะทำยังไง เดินไปออสเตรียรึไง?
ครับ ถ้าจะเป็นต้องทำ
นายก็ได้ยินท่านพันเอก
เพื่อนนายน่าจะตายไปแล้ว
คุณไม่รู้หรอก
ถึงอย่างนั้น เขาก็วางแผนกันอยู่ มันต้องใช้เวลา
กว่าจะถึงตอนนั้นมันก็สายไปแล้ว
สตีฟ
นายเคยบอกว่า
นายตั้งใจจะเป็นมากกว่านี้
หมายความอย่างนั้นจริงเหรอ?
ทุกคำครับ
คุณจะให้ผมไปใช่มั้ย
ฉันทำได้มากกว่านั้นอีก
ขึ้นเวทีได้แล้วสาวๆ
หมวกฉันหายไปไหน?
มีใครเห็นโรเจอร์ไหม?
ค่ายของไฮดราอยู่ในครอสเบิร์ก
อยู่ระหว่างเขาสองลูก
มันใช้เป็นโรงงานทำอะไรสักอย่าง
เราสามารถปล่อยนายลงใกล้ๆประตู
แค่ปล่อยผมลงใกล้ที่สุดที่คุณทำได้
พวกคุณรู้ใช่ไหมว่าจะเกิดปัญหา \
มากมายถ้าลงไปแล้ว
-และนายจะไม่
-ถ้ามีใครยิงผมมา
ผมก็แค่ยิงสวนกลับไป
แต่พวกมันก็จะยิงสวนมาอย่างไม่ต้องสงสัย
หวังว่านี่จะใช้การได้
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
ถ้าคุณไม่รีบเท่าไหร่
เราแวะกินฟองดูมื้อดึกแถวนี้ได้นะ
สตาร์คเป็นนักบินพลเรือนที่ดีที่สุดที่ฉันรู้จัก
เขาบ้าพอที่จะบินในที่เสี่ยงแบบนี้
เราโชคดีที่มีเขา
แล้วพวกคุณสองคน?
เอ่อ..
ฟองดู?
นี่เครื่องส่งสัญญาณเรดาร์
เปิดมันเมื่อคุณอยากกลับ
มันจะนำเราไปหาคุณ
แน่ใจมั้ยว่ามันใช้งานได้
มันผ่านการทดสอบมามากกว่านายอีก
กลับมานี่ เราจะไปส่งคุณถึงที่
ผมจะโดดลงไป เปิดนี่สิ/กลับลำแล้วออกไปจากนี่
คุณไม่มีสิทธิสั่งผม
ไม่มีสิทธิกะผีสิ
ผมเป็นกัปตันนะ
อย่างที่เห็น
การผลิตเป็นไปตามแผนที่วางไว้
แม้ว่าจะขนาดเล็กแค่นี้
เพิ่มผลลัพธ์อีก60เปอร์เซนต์
แล้วบอกฐานที่อื่นของเราให้ทำเหมือนกัน
แต่นักโทษพวกนี้ ผมไม่แน่ใจว่ามันมีแรงพอ
งั้นก็ใช้แรงพวกมันให้เกลี้ยง ดอกเตอร์
เรามีนักโทษตั้งเยอะ
ไม่ใช่ตอนนี้
คุณก็รู้ ฟริทซ์
สักวันหนึ่ง ผมจะมีเป็นของผมเอง
เฮ้ พวก
นายเป็นใครวะ
อืม..
กับตันอเมริกา
อะไรนะ?
เรามาพาใครไป ทุกคนเลยเหรอ
ชั้นมาจากเฟรซโน
มีคนอื่นอีกไหม?
ผมกำลังตามหาจ่าเจมส์ บาร์นส์
มีห้องทดลองอยู่ในโรงงาน
ใครที่เข้าไปไม่เคยออกมาอีก
ดี หละ
ไปที่ป่าทางตะวันตกเฉียงเหนือ ห่างจากประตูไป8หลา
ออกไปอย่างด่วนแล้วเล่นมันเลย
ผมจะไปพบพวกคุณเมื่อผมหาหาคนที่เหลือเจอ
-เดี๋ยว
-รู้ตัวมั้ยว่าจะทำอะไร
แน่นอน ผมต่อยหน้าฮิตเลอร์มากกว่า 200 ครั้งละ
รู้วิธีใช้มันใช่มั้ย?
โอเค
เกิดอะไรขึ้น?
เฮ้
ไม่เห็นเหมือนรถแถวบ้าน
นั่น ซูดุง/ซูดุง บ้านพ่อง
ไปเลย ดูม ดูม
ไม่รู้ว่านายพูดเยอรมันเป็น
ปริญญาที่ฮาร์วาดทำให้รู้ว่าสาวฝรั่งเศสน่ะน่ารัก
แต่สาวรัสเซียแหล่มกว่า
ไม่ ไม่ นายจะทำไร
เอาล่ะ ลุยเลย
ไปต่อเลย
หยิบระเบิดซะ
บัคกี้
พระเจ้า!
นี่ฉันเอง สตีฟ
สตีฟ
-เร็วเข้า
-สตีฟ
ฉันคิดว่านายตายไปแล้ว
ฉันคิดว่านายตัวเล็กกว่านี้
มานี่
เกิดอะไรขึ้นกับนาย?
ฉันเข้าร่วมกองทัพ
มันเจ็บไหม?
นิดหน่อย
-เห็นผลตลอดไปไหม?
-อีกนานเลยล่ะ
กัปตันอเมริกา
น่าสนใจดีนี่
ฉันเป็นแฟนหนังของนาย
ในที่สุดดร.เออร์ชไกน์ก็ทำมันสินะ
ไม่ได้ดีขึ้นเท่าไหร่ แต่ก็ยัง
น่าประทับใจ
นายไม่รู้สินะ
เหรอ
ไม่ว่าเออร์ชไกน์จะบอกนายว่ายังไง
ก็เห็นอยู่ว่าฉันเป็นผลงาน
ที่ประสบความสำเร็จที่สุดของเขา
แกไม่มีมันเลย ใช่มั้ย
นายกำลังหลอกตัวเองอยู่ กัปตัน
คิดว่าตัวเองอยากเป็นแค่ทหารธรรมดา
แต่จริงๆแล้วนายก็แค่กลัวที่จะยอมรับ
ว่าเราได้ละทิ้งความเป็นมนุษย์ไปแล้ว
คนอย่างนาย
ควรจะยอมรับมันอย่างภาคภูมิ
ไม่หวั่นเกรง
แล้วนายวิ่งทำไม?
ไปกันเถอะ
เราจะไปที่หลังคาเหรอครับ?
แล้วผมล่ะ
จะนั่งที่ไหน?
ไม่มีปัญหา ด็อกเตอร์
ไม่มีปัญหา
ไปกันเถอะ ทีละคน
จับเชือกไว้หรือไรก็ได้
แค่ออกไปจากที่นี่
ไม่ ถ้าไม่มีนาย
ท่านส.ว.แบรนท์ครับ
ผมเสียใจที่จะเรียนว่า
กัปตันสตีเฟ่น จี. โรเจอร์
หายไปในเขตของศัตรู
ในเขตที่สาม จากการค้นหาทางพื้นดิน
ได้รับการยืนยันแล้ว
ว่าไร้ผล ดังนั้น
จึงต้องขอประกาศว่ากัปตันโรเจอร์
เสียชีวิตขณะปฏิบัติหน้าที่
เที่ยวบินค้นหากลับมาแล้ว
ไม่พบการเคลื่อนไหวใดๆทั้งสิ้นครับ
-ไปยกกาแฟมา สิบโท
-ครับท่าน
เราทำอะไรสตาร์คไม่ได้ เพราะเขารวย
แล้วก็เป็นคู่ค้าอาวุธอันดับหนึ่งของกองทัพ
-แต่คุณไม่ใช่
-ด้วยความเคารพค่ะท่าน
ฉันไม่เสียใจในสิ่งที่ทำลงไป
และฉันก็ไม่คิดว่ากัปตันโรเจอร์จะเสียใจ
แล้วอะไรทำให้คิดว่าผมดูถูกความคิดคุณ
ผมเคยให้โอกาสคุณ คาร์เตอร์
และตอนนี้หนุ่มทำเงินของอเมริกา
และทหารดีๆจำนวนมากตายไปแล้ว
แค่เพราะคุณหลงใหลได้ปลื้มเขา
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันมีศรัทธา
คุณคงสบายใจแล้วสินะ
... เมื่อพวกเขาปิดแผนกนี้ลง
นั่นพวกเขานี่ ไม่น่าเชื่อ
เกิดอะไรขึ้นข้างนอกวะ
หลายคนต้องการการรักษาอย่างเร่งด่วนครับ
หมอครับ ผมบาดเจ็บ
ผมมารับโทษที่ไม่ปฏิบัติตามกฎครับ
ไม่จำเป็นหรอก
ครับท่าน
ศรัทธาเหรอ
คุณมาสาย
ผมเรียกคุณมารับไม่ได้
เฮ้!
โปรดฟังเพื่อ กัปตันอเมริกา
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่จะมอบเหรียญกล้าหาญ
ให้กับสหายของผม
กัปตันอเมริกา
กัปตันอเมริกา?
กัปตัน ถึงคิวคุณแล้วครับ
คิดว่าเขาจะสูงกว่านี้ซะอีก
มีค่ายหนึ่งในโปแลนด์ อีกที่ในบอลติก
และจุดที่หก
ประมาณ...
...ตรงนี้ 30,40 ไมล์ทางตะวันตกของเส้นเขตแดน
ผมแค่มองผ่านๆน่ะ
อืม ไม่มีใครเพอร์เฟ็กต์หรอก
นี่คือโรงงานอาวุธทั้งหมด
จ่าบาร์นส์บอกว่าพวกไฮดรา
ส่งชิ้นส่วนอาวุธไปที่แหล่งอื่น
ที่ไม่มีอยู่ในแผนที่
เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ประสานงานกับหน่วย MI6
ชั้นอยากให้ตาทุกคู่ตามหาฐานของพวกไฮดรา
แล้วพวกเราล่ะ?
เราจะไปสุมไฟใส่โยฮัน สมิดจ์
ว่าไงนะ โรเจอร์?
คุณคิดว่าจะกวาดล้างพวกมัน
ให้หมดจากแผนที่ของคุณได้ไหม
ครับท่าน
ผมต้องการทีม
เรามีกลุ่มคนที่ดีที่สุดอยู่แล้ว
ด้วยความเคารพนะครับ ท่าน
ผมมีแล้ว
งั้นก็ตามนั้น
พวกเราพึ่งรอดชีวิตมาอย่างยากลำบาก
แล้วจะบอกให้กลับไปอีกแล้วเนี่ยนะ?
เยี่ยมเลย
ฟังดูน่าสนุกดี
ไปด้วยสิ
(พูดภาษาฝรั่งเศส)
พวกเราจะไปด้วย
ฉันเอาด้วยอยู่แล้ว
แต่นายต้องทำอะไรอย่างหนึ่ง
อะไร?
ขอให้ชั้น1เมา
สบายมาก
ขออีกชุด
เอาไปกินหรือเททิ้งเนี่ย
นี่บอกแล้ว
มีแต่พวกงี่เง่า
แล้วนายหละ
พร้อมรึยังที่จะตามกัปตันอเมริกาไปล้วงคอมัจจุราช
ไม่มีทาง
ถ้าเป็นไอ้เปี๊ยกจากบรู๊คลินล่ะก็ไม่แน่
ฉันไม่ชอบวิ่งหนีเวลาสู้
ฉันจะตามเขาไป
ยังจะใส่ชุดนั่นมั้ย
รู้อะไรมั้ย?
รู้สึกเหมือนผูกพันธ์กับมันแล้ว
จะจดเพื่อนแท้ที่ต้อง
จากไป
-กัปตัน
-เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
มาดาม
โฮวาร์ดมีอะไรจะให้คุณลอง
-พรุ่งนี้เช้าละกันนะ
-ก็ดี
ฉันเห็นกองทหารของคุณกำลังเตรียมออกศึก
คุณไม่ชอบเพลงเหรอ?
ฉันชอบนะ
ฉันอาจจะ เมื่อเรื่องนี้จบ
ไป เต้นกัน
แล้วเรารออะไรอยู่ล่ะ?
คู่ที่ใช่
ตรงเวลาด้วย กัปตัน
ครับ มาดาม
ผมไปแน่
เธอไม่แลชั้นเลย
ชั้นกำลังกลายเป็นนายเมื่อก่อน
เชี่ยโคตรๆ
อย่าหงอยไปน่า
บางทีเธออาจมีแฟนแล้ว
สัญญาเริ่ม ผิดปกติ
อัลฟา เบตา ไม่ขยับ
ไม่รู้ว่าโรเจอร์จะสังเกตมั้ย
ดูเหมือนปลอดภัยพอแล้ว
ยากที่จะเห็น อะไรที่มันสับสนเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เขียนมันลงไป
ขอโทษครับ
ผมกำลังหาสตาร์ค
เขาอยู่ข้างในกับพันเอกฟิลิปส์
รอตรงนี้สิคะ
ผม เอ่อ..
อ่านสิ่งที่คุณทำสิ
โอ้ ครับ
คุณทำอะไรไปบ้างรู้มั้ย
ผมแค่ทำสิ่งที่ควรทำ
เหมือนจะมากกว่านั้นนะ
คุณช่วยชีวิตคนเกือบ 400 ชีวิต
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอกครับ
กล้าพูดอย่างงั้นกับภรรยาเขาไหมล่ะ
เอ่อ ผมไม่คิดว่าพวกเขาจะแต่งงานหมดแล้ว
คุณเป็นฮีโร่
รู้ใช่มั้ย
นะ..นั่นมันแล้วแต่ความหมายของแต่ละคน
ผู้หญิงทั่วอเมริกา
เป็นหนี้คุณอยู่นะ
แต่อืม..เหมือนพวกเธอจะไม่อยู่ที่นี่
กัปตัน!
เราพร้อมคุยแล้ว แต่เหมือนคุณจะไม่ว่าง
คาร์เตอร์ รอผมก่อน
ดูเหมือนว่าการหาคู่
จะไม่ใช่เรื่องยากแล้วสินะ
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
ฉันไม่ได้คิดอะไรทั้งนั้น กัปตัน
นอกจาก
คุณอยากจะเป็นทหารมาตลอด
แล้วตอนนี้คุณได้เป็นแล้ว
เหมือนทั้งหมดจะจบแล้ว
แล้วคุณกับสตาร์คล่ะ?
ผมจะไปรู้ได้ยังไงว่าพวกคุณไม่ได้
...ฟองดูกัน
คุณยังไม่รู้อะไรเกี่ยวกับผู้หญิงเหมือนเดิมเลยนะ
ฟองดูคือขนมปังกับชีส
จริงเหรอ?
ผมไม่เคยคิด.../เอา่น่าเพื่อน
ถ้าคุณคิดว่าคุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นใน
หัวของผู้หญิงละก็แสดงว่าคุณยังไม่รู้จักผู้หญิงดี
ฉันทุ่มเทกับงาน
โดยเฉพาะตอนนี้
ฉันต้องมั่นใจว่าคุณและพวกจะไม่โดนฆ่าตาย
คาร์บอนโพลิเมอร์
รับดาบปลายปืนของพวกเยอรมันได้
แต่ไฮดราไม่ใช้มีดเล็กๆพวกนี้หรอก
ผมได้ยินมาที่คุณอู้,แอบติด
มันเป็นการง่ายกว่ากว่าที่คุณคิด
ฉันเอาเสรีภาพของบุคคลขึ้นมาพร้อมกับทางเลือกบางอย่าง
ความสนุกของผู้ใช้
กำลังถูกติดตั้งให้ถ่ายทอดไฟฟ้า
-มันช่วยให้นาย..
-แล้วอันนี้ล่ะ
ไม่ๆ อันนั้นชิ้นต้นแบบ
มันทำมาจากอะไรน่ะ?
ไวเบรเนียม
แข็งแกร่งกว่าเหล็ก แต่เบากว่าสามเท่า
ป้องกันการโจมตีได้สมบูรณ์แบบ
ทำไมไม่เอามาใช้ในกองทัพล่ะ?
มันเป็นแร่ที่หายากที่สุดในโลก
โล่ที่นายถืออยู่
เป็นแร่ทั้งหมดที่เรามี
เสร็จรึยัง มิสเตอร์สตาร์ค?
ผมว่ากัปตันยังไม่เสร็จธุระ
นายว่าไง
มันใช้ได้ดีเลยล่ะ
ฉันมีไอเดียสำหรับเครื่องแบบแล้วล่ะ
ตามใจนายเลยเพื่อน
คุณล้มเหลว!
เราอยู่ใกล้กับความรุนแรงที่จะเขย่าโลก
และเรามีความล่าช้าอย่างต่อเนื่องเพราะ
...คุณไม่สามารถชิงไหวชิงพริบคนโง่ที่มีโล่
มันฉันเชี่ยวชาญในพื้นที่ของฉัน
ผมก็แค่พัฒนาอาวุธ
ฉัน .ฉัน . ฉันไม่สามารถยิงเขาได้
ทำหน้าที่ของคุณให้เสร็จก่อนเราจะเสร็จพวกอเมริกัน
ครับ!
ผมขอโทษครับ
เราต่อสู้กับคนสุดท้าย
ไม่เด่นชัด
จำได้ไหมฉันที่ทำให้คุณขี่พายุใน Coney Island
ใช่และผมโยนขึ้น
ไม่ต้องจ่ายกลับ มันคืออะไร
ตอนนี้ทำไมผมควรทำ
คุณมีสิทธิด็อกเตอร์ Zola เป็นบนรถไฟ
ไฮดรา ส่งไปเขาได้รับอนุญาตจาก เปิดสนามฝึกหัด
เมื่อใดก็ตามที่กำลังไป จำเป็นต้องให้เขาเลว
พวกมันมาเหมือนปีศาจเลย
มีช่องจังหวะแค่10วิ
ถ้าพลาดหละก็
เละตายคากระจกหน้าแน่
ระวังช่องว่างด้วย
ต้องไปแล้ว
Maintenant (ตอนนี้)
ตอนนี้!
หยุดเขา
ยิงใหม่อีกครั้ง
ผมเห็นเขาบนเชือกนั่น
ผมรู้ว่าคุณทำได้
ลงไป!
ยิงใหม่อีกครั้ง
ฆ่ามันซะ
บัคกี้!
อดทนไว้
จับมือฉัน
ไม่!
แล้ว
นี่อะไรน่ะ?
สเต๊ก
มันทำมาจากอะไร
วัว
ด๊อกเตอร์ คุณรู้มั้ย
ว่ามันยากแค่ไหน
ที่จะหาเนื้อชั้นดีขนาดนี้ได้ในที่แบบนี้
ผมไม่กินเนื้อ
ทำไมไม่? ทำไมไม่เห็นด้วยกับผม
ไซยาไน เป็นไง มันทำให้ท้องร้องหรือเปล่า
พวกไฮดราทุกคนที่เราพยายามจับเป็น
กินยาพิษตายทุกครั้งโดยที่เราห้ามไม่ทัน
แต่คุณไม่ใช่
ทำให้ผมได้รู้อะไรบางอย่าง
คุณเป็นพวกรักตัวกลัวตาย
คุณกำลังขู่ผม พันเอก
ผมแค่เอามื้อเย็นมาให้
ให้ข้อมูลที่มีคุณค่าที่เขามี
และสับเปลี่ยนเพื่อเขา สำหรับการให้ความร่วมมือ
ด๊อกเตอร์โซล่าถูกส่งไปขังที่สวิตเซอร์แลนด์
ผมส่งข่าวนั้นไปวอชิงตันแล้วเมื่อเช้า
แน่นอน มันถูกส่งเป็นรหัส
พวกคุณถอดรหัสนั่นไม่เป็นใช่มั้ย?
ถ้าเป็นคงแย่แน่
ชมิดจ์รู้แน่ว่ามันเป็นเรื่องโกหก
ยังไงเขาก็จะฆ่าคุณทิ้งอยู่แล้ว
คุณเป็นหนี้พวกเรา
คุณรู้จักชมิดจ์มากกว่าใครทั้งหมด
นอกจากนั้น
คนล่าสุดที่ตายเพราะคุณ
เป็นเพื่อนสนิทของกัปตันโรเจอร์
ดังนั้นฉันจะไม่นับในสิ่งที่ดีที่สุดในการป้องกัน
มันคือคุณ
... หรือชมิดท์
มันก็แค่มือคุณได้รับไพ่
ชมิดจ์เชื่อว่าเขากำลังเดิมตามรอยเท้า
ของพระเจ้า
อืม
ต้องครองโลกเท่านั้นล่ะ
เขาถึงจะพอใจ
คุณก็รู้ว่านั่นมันบ้า
แน่นอน
ถ้าไม่บ้าก็ทำไม่ได้หรอก
- และนั่นคือเหตุผลที่ว่า
- เพราะเขาสามารถทำมันได้
อะไรคือเป้าหมายของเขา?
ความมืดมน
ในทุกๆ ที่
พรุ่งนี้...
ไฮดราจะครองโลก
เกิดมาเพื่อชัยชนะในปีกของ Valkyrie
อาวุธของศัตรูไม่สามารถทำอะไรเรา
ถ้ามันยิงเครื่องบินเราตกหนึ่งลำ
คนหลายร้อย จะเกิดฝนตก อัคคีภัยต่อคนเหล่านั้น
เมื่อพวกเขาตัดมือข้างหนึ่งของเราออก
จะงอกใหม่เป็นสอง
เฮล ไฮดรา!
เฮล ไฮดรา!...เฮล ไฮดรา!
ดร.เออร์ชไกน์เคยบอกไว้ว่า
เซรุ่มไม่ได้ส่งผลแค่กับกล้ามเนื้อของผม
แต่ลึกลงไปถีงระดับเซลล์
มันสร้างระบบภูมิคุ้มกัน
ที่ฟื้นตัวและสร้างเซลล์ใหม่ขึ้นมาแทน
นั่นหมายความว่า
ดื่มเท่าไหร่ผมก็ไม่เมา
คุณรู้มั้ย?
เมตาบอลิซึมของคุณเผาผลาญเป็น
สี่เท่าของคนทั่วไป
เขาบอกว่ามันเป็นผลข้างเคียงน่ะ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
คุณรายงานเรื่องนี้รึยัง?
อืม
งั้นคุณก็รู้ว่ามันไม่ใช่เรื่องจริง
คุณทำทุกอย่างที่ทำได้ไปแล้ว
คุณเชื่อมั่นในตัวเพื่อนคุณมั้ย?
นับถือเขามั้ย?
ถ้าอย่างงั้นหยุดโทษตัวเองได้แล้ว
มันเป็นสิ่งที่เขาเลือกเอง
เขาได้ทำดีที่สุดแล้ว หวังว่าคุณจะรู้คุณค่าของมัน
ผมจะตามล่าชมิดจ์
ผมจะไม่หยุดจนกว่าไฮดราทั้งหมดจะตาย
หรือไม่ก็โดนจับ
คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
ohann Schmidt อยู่ในบ้านบั๊ก
เขาคิดว่าเขาเป็นพระเจ้าและเขาก็ยินดีที่จะ ระเบิดครึ่งหนึ่งของโลกเพื่อพิสูจน์
เริ่มจากประเทศสหรัฐฯ
ชมิดมีพลังที่เหนือกว่าความสามารถเรามาก
เขาข้ามมหาสมุทรแอตแลนติก
และจะทำลายเมืองชายฝั่งด้านตะวันออกทั้งหมด
ในเวลาชั่วโมงเดียว
เรามีเวลาเหลือเท่าไหร่?
เพื่อนใหม่ของผมบอกว่าในอีก 24 ชั่วโมง
ตอนนี้ชมิดจ์อยู่ที่ไหน?
ฐานทัพสุดท้ายของไฮดรา
ในเทือกเขาแอลป์
ลึกลงไปใต้พื้นดิน 500ฟุต
แล้วเราจะทำอะไร?
มันไม่ใช่แค่เราไปจะเคาะประตูฐานของมัน
ทำไมล่ะ?
นั่นเป็นสิ่งที่ผมกำลังจะทำเลยนะ
ความอวดดีคงเป็นนิสัยของพวกอเมริกัน
แต่อยากจะบอกว่า
คุณเป็นมากกว่าใครๆเลยล่ะ
ทุกอย่างมีลิมิต กัปตัน
Erskine หรือว่าบอกคุณไว้เป็นอย่างอื่น?
เขาบอกผมว่าคุณมันบ้า
อา...
เขาไม่พอใจอัจฉริยภาพของฉัน,
และพยายามที่จะปฏิเสธฉันในสิ่งที่ถูกต้อง
แต่เขาได้ให้คุณทุกอย่าง
แล้ว
อะไรล่ะที่ทำให้คุณพิเศษ?
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
ผมเป็นแค่เด็กจากบรู๊คลิน
ผมทำแบบนี้ได้ทั้งวัน
คุณทำได้แน่อยู่แล้ว
แต่เสียใจด้วย ฉันไม่ค่อยว่าง
ผมก็เหมือนกัน
โรเจอร์
คุณคงต้องการไอ้นี่
ขอบใจ
เราอยู่ในทีมจู่โจมตอนนี้!
ยิง!
ผมทำเต็มกำลัง
ไปๆ ค้นหาให้ทั่ว
หยุดยิง
คุณมาสาย
คุณคงไม่ได้...
ใช่แล้ว
เข้าไปเถอะ
เกาะแน่นๆนะ
เดี๋ยว!
ไปรับเขา
ผมคงไม่ได้จูบคุณ
ไม่คิดจะยอมแพ้ใช่มั้ย?
ไม่มีทาง
นายสามารถมีพลังของพระเจ้า
แค่มีธงชาติอยู่บนอกเสื้อ
คิดว่ากำลังสู้เพื่อชาติอยู่รึไง
ข้าเห็นอนาคต กัปตัน
-มันจะไม่มีธงชาติ
-ไม่ใช่อนาคตของผมแน่
แกทำอะไรน่ะ
ไม่!
มานี่สิ กับตันโรเจอ
คุณอ่านฉันออกไหม
กัปตันโรเจอร์ อะไรคือ...
สตีฟ นั่นคุณรึเปล่า? เป็นยังไงบ้าง?
ก็ดี
ชมิดจ์ตายแล้ว
แล้วเครื่องบินล่ะ?
อธิบายยากนิดหน่อย
บอกตำแหน่งของคุณมา
แล้วเราจะหาที่ลงจอดที่ปลอดภัยให้
ไม่มีทางที่จะลงจอดได้ปลอดภัย
ผมจะบังคับเครื่องดิ่งลงเดี๋ยวนี้
ฉันจะเรียกโฮวาร์ดมาคุย
เขารู้ว่าควรทำยังไง
เวลามีไม่พอแล้ว
เครื่องนี้บินเร็วมาก
และมันกำลังบินไปนิวยอร์ค
ผมจะบังคับให้มันดิ่งลงทะเล
ขอร้องล่ะ อย่าทำอย่างนี้เลย
เรายังพอมีเวลาอยู่นะ
ตอนนี้ผมอยู่ห่างไกลผู้คน
ถ้ามัวแต่รอเวลา
จะมีคนตายอีกมากมาย
เพ็กกี้
ผมเลือกแบบนี้เอง
ฉันอยู่นี่แล้ว
เรื่องนัดเต้นรำ ขอเช็คสภาพอากาศก่อนนะ
ค่ะ
วันเสาร์หน้า ที่สตอร์คคลับ
ตกลงนะ
สองทุ่มตรง
ห้ามมาสายเชียวนะ
เข้าใจมั้ย?
คุณรู้ใช่มั้ยว่าผมเต้นไม่เป็น
ฉันจะสอนให้
ขอแค่คุณไปที่นั่น
ขอเป็นเพลงช้าๆหน่อยนะ
ผมไม่อยากเหยียบเท้า....
สตีฟ?
สตีฟ
เพื่อกัปตัน
ครับท่าน
พาเราไปที่จุดต่อไป
แต่เราหาซากเครื่องบินไม่เจอเลยนะครับ
แล้วสัญญาณพลังงานก็หยุดแค่ตรงนี้..
หาต่อไปเถอะน่า
บอลลอยออกไปสูง
ตอนนี้ดอดเจอร์เหลือเวลาแค่ 03:56
เวลานับไม่ต้องสงสัยเลยการแกว่งไม้ของเขา
fella นี้จะสามารถทำให้มันแบรนด์เกมใหม่อีกครั้ง
เป็นวันที่สวยงามที่สนาม Ebbets
ของ Phillyมีการไล่ตามขึ้นมาเป็น 4-4
แต่ดอดเจอร์สมีในชายสามคน
ตีมันออกไป
เค้าเอนลงในสนาม
ซึ่งได้รับ Grissom ที่ผ่านมา
Rizzoได้แต้มนำเป็น3แล้ว
Durocher จะเป็นกระแสใหม่
พวกเขาดูการถ่ายทอด แต่ก็ถือมั่นคง
พีท รีสเซอร์ ภายในอุทยาน...
อรุณสวัสดิ์
หรือฉันควรบอกว่าตอนบ่าย
พระเจ้าช่วย
ที่นี้ที่ไหน
คุณอยู่ในห้องรักษาตัวที่นิวยอร์ค กัปตัน
ทีมเดอะด็อดเจอร์กำลังขึ้นนำ 8 ต่อ 4 แล้วครับ
โอ้ ด็อดเจอร์
เกิดอะไรกับเกมส์ของพวกเขาในวันนี้ ฟอล์ค
เกมส์ดำเนินไปด้วยดี
ืืัฉันอยู่ีที่ไหนกันแน่
ฉันเกรงว่าฉันคงไม่เข้าใจคำถามคุณ
เกมส์นี้
แข่งเมื่อเดือนพฤษภา ปี1941
ผมจำได้ ผมไปดูมา
ผมจะถามคุณอีกครั้ง
ผมอยู่ที่ไหน
-กัปตันโรเจอร์
-คุณเป็นใคร?
เดี๋ยวก่อน กัปตันโรเจอร์
เจ้าหน้าที่ทุกท่าน แจ้งเตือนรหัส 13
... 13, เจ้าหน้าที่รหัสทั้งหมด 13
ที่เหมาะกับงานทหาร
ผมขอโทษเกี่ยวกับการแสดงอาการเล็กๆ น้อยๆ แต่
เราคิดว่ามันที่ดีที่สุดที่จะให้คุณค่อยๆ รู้
รู้อะไร
คุณหลับไปนาน นานมากๆ กัปตัน
เกือบจะ 70 ปีได้
คุณโอเคนะ?
ใช่
ใช่ แต่ . . .
ผมผิดนัดแล้ว
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
OrAnGe_jUiCe, 123456waii, snookerk, Serm, FIRSTFOZO
mrz1991, non_naja, msimn, Mel, sosojoseph
asuthihiran, xixa, ps3star, sakwor, punjasin
toog, Dj_Za`