ความเดิมตอนที่แล้วใน ดิเอ็กซ์แพนส์
โปรโตคอลประสานตัวใหม่ของผม
ส่งรูปแบบการตอบรับที่สอดคล้องกันกลับมา
ผมรู้สึกแปลกๆ เกิดอะไรขึ้น
นายบาดเจ็บ แบบสาหัสถึงตาย
ฉันจะอยู่ที่นี่กับโจเซฟบนซีรีส
เมื่อใดก็ตามที่มีใครผ่านวงแหวน
พวกเขาไม่รู้ตัวว่า
กำลังเสี่ยงอันตรายใหญ่หลวง
อินารอสสามารถยิงกราด
จากจุดไหนก็ได้ภายในพื้นที่วงแหวน
เราต้องโหลดยานรบทุกลำที่เรามี
คุณเชื่อจริงๆ หรือว่าเราจะโชคดี
พวกมันมีขนาดใหญ่กว่า
แต่เรามีจำนวนมากกว่า
พวกมันไม่สามารถ
เข้าปะทะกับพวกเราได้ทุกที่พร้อมกัน
เราต้องการความแข็งแกร่งของดรัมเมอร์
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
เราสูญเสียยาน
ไปมากเกินกว่าที่เราจะรับไหวแล้ว
- ฉันเกลียดมาร์โค
- อาวาซาราลากับพวกก็ไม่ได้ดีไปกว่ากัน
เมื่อก่อนมันใช่
ระบบนี้เต็มไปด้วยหลุมศพของชาวดาว-
เคราะห์น้อยที่ไว้ใจชาวดาวเคราะห์วงใน
คนของฉันจะไม่รับคำสั่งจากคุณ
ฉันก็ไม่ได้คาดว่าพวกเขาจะยอม
- หวัดดี...
- คารา ลูกรัก
- ลูกเป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่ค่ะ หนู...
- จะวิ่งออกไปเฉยๆ ไม่ได้นะ
- หนูไม่เป็นไรค่ะ
- ลูกทำให้เรากลัว
- หนูไม่ได้ตั้งใจค่ะ
- แซนอยู่ไหน
- ลูกทำแบบนั้นทำไม
- บอกพ่อกับแม่มาว่าน้องอยู่ไหน ลูกรัก
- หนูขอโทษ
ตอนนั้นหนูไม่รู้ว่า
จะต้องใช้เวลานานแค่ไหนเพื่อรักษาเขา
รักษาเขาเหรอ
พวกหมารักษาเขา
- ลูกพูดเรื่องอะไร
- น้องชายลูกอยู่ไหน
ผมก็อยากได้กอดเหมือนกัน
- ไม่เป็นไรค่ะ เขาสบายดี
- ไม่
อยู่ข้างหลังพ่อนะ ไม่ว่าแกจะเป็นอะไร
ออกไปจากที่นี่นะ
- ไม่ หยุดนะ นั่นแซนไง
- ไม่ใช่นะ ลูก นั่นไม่ใช่น้อง
น้องชายของลูกตายไปแล้ว
- ไม่นะ
- พ่อ
หยุด ไม่นะ
ไม่นะ
พ่อ
ผมจะเรียกพวกทหาร
คารา คารา ลูกอยู่ไหน
- พระเจ้า
- คารา คารา
คารา
- แม่คะ พ่อคะ
- คารา
- หนูอยู่นี่
- พูดต่อไปนะ เราจะไปถึงแล้ว
- เรากำลังไป
- เราจะหาลูกให้เจอ
คารา
พ่อกับแม่กลัวผม
ฉันรู้ ฉันขอโทษ
แซน พวกทหารกำลังมา
เราต้องไปแล้ว มาเร็ว
แม่คะ พ่อคะ หนูอยู่นี่ แม่ พ่อ
ข้างนอกนี่ไม่มีอะไรที่นายจะกินได้
นายจะตาย
ไม่เป็นไร ถ้าผมตาย พวกหมาจะรักษาผม
กองทัพนาวีเสรีกำลังใช้
กลยุทธ์หลบหลีกแบบมาตรฐาน
เพื่อพยายามปลอมแปลงจำนวน
และเอกลักษณ์ควันของพวกมัน
แต่เห็นได้ชัดว่าพวกมันกำลังก่อตั้ง
กลุ่มประจัญบานสามกลุ่มใหญ่
ระหว่างเส้นทางไปยังวงแหวน
พวกมันรู้ว่าเราจะเข้าปะทะ
ณ จุดใดจุดหนึ่ง
พวกมันก็เลยพยายามแยกกองกำลังของเรา
ลดข้อได้เปรียบเรื่องจำนวนตอร์ปิโดเรา
มาร์โค อินารอสไม่ได้คิดจะสู้ไม่ถอย
เขาแค่ต้องผ่านเราไปให้ได้
ด้วยกำลังร่วมของยูเอ็นเอ็น เอ็มซีอาร์เอ็น
และพันธมิตรชาวดาวเคราะห์น้อย
โอกาสที่ดีที่สุดที่จะหยุดพวกเขา
จะอยู่ตรงนี้ ตรงนี้ และตรงนี้
กองกำลังทั้งหมดของพวกเรารวมกัน
สู้กับพวกมันแทบจะทั้งหมด
การรวบรวมยานรบเป็นเกมแห่งตัวเลข
ตั้งแต่ยุคการเดินเรือเพื่อวัดแสนยานุภาพ
ตัวเลขพวกนี้ใกล้เคียงกันเกินไป
จนฉันไม่สบายใจ
ไม่อยากจะเชื่อว่ากองยานรบ
ของชาวดาวเคราะห์วงในจะเหลือแค่นี้
ฉันแน่ใจว่าพรรคพวกของคุณก็มีส่วน
ทำให้เป็นแบบนี้
ไม่ใช่เร็วนี้ๆ แน่
แต่สถานการณ์มันเปลี่ยนแปลงได้เร็วมาก
ก็เพราะเรื่องไร้สาระแบบนี้
ที่ทำให้เราเหลือยานแค่ไม่กี่ลำ
ความแข็งแกร่งของยานรบนาวีเสรี
กระจุกกันอยู่ในสองกลุ่มนี้
ยูเอ็นเอ็นและเอ็มซีอาร์เอ็น
จะจัดการกับพวกนั้น
กลุ่มนี้ประกอบไปด้วยยานเล็ก
และยานเสบียง
โดยมียานติดอาวุธขนาดเล็กกว่าคอยคุ้มกัน
- ยานของคุณน่าจะจัดการพวกมันได้
- เราจะจัดการสิ่งที่ต้องทำให้เรียบร้อย
ผมชอบนะ พอกันทีกับเรื่อง
สงครามกองโจรโจมตีแล้วหนีบ้าบอนี่
อินารอสจะต้องยืนหยัดต่อสู้
เราจะจัดการเขาให้จบสิ้นไป
แล้วถ้าเราทำไม่ได้
พวกนาวีเสรีจะล่องผ่านวงแหวน
มาร์โคจะหลบอยู่บนสถานีเมดินา
หลังปืนรางไฟฟ้าของมัน
ควบคุมอาณานิคมของเรา
และระบบดาวอีกหนึ่งพันระบบ
กำหนดชะตาเผ่าพันธุ์ของเราไปอีกหนึ่งรุ่น
นี่คือเหตุผลที่เราต้องมีแผนสอง
ขณะที่กองยานรบร่วมเคลื่อนเข้า
ประจำตำแหน่งเพื่อปะทะกับพวกนาวีเสรี
โรซิจะรีบเร่งไปให้ถึงที่นี่
เราจะไปพบกับยานขนส่งน้ำแข็งลำเก่า
เจียมบัททิสตา
ที่จะขนส่งทีมจู่โจมติดอาวุธ
- เพื่อจู่โจมอะไร
- สถานีวงแหวน
เราจะเข้ายึดปืนรางไฟฟ้าของมาร์โค
ปืนพวกนั้นทำลายยานติดอาวุธเอ็มซีอาร์เอ็น
หกลำได้ในไม่กี่วินาที
ทีมจู่โจมถูกจัดการโดยที่พวกเขาไม่ทันรู้ตัว
พวกเขาไม่รู้ว่าพวกมันอยู่ที่นั่น
เราพบวิธีที่จะทำให้พวกมัน
เล็งเป้ามาที่พวกเราได้ยากขึ้น
- เดี๋ยวเราจะอธิบายให้ฟัง
- มันค่อนข้างฉลาดทีเดียว
- ทำให้ชาวดาวเคราะห์น้อยภูมิใจได้เลย
- ขอบคุณ
ทีมบุกของเอ็มซีอาร์เอ็นทำลาย
ยานนาวีเสรีที่ปกป้องวงแหวนไปแล้ว
ดังนั้นจะไม่มีการต่อต้านตอนที่เราเข้าไป
ขณะที่ โรซินันเต จัดการระบบ
เล็งเป้าสื่อสารของเมดินา
ทีมจู่โจมจะลงเหยียบพื้นผิว
ใต้ระยะการยิงต่ำสุดของปืนรางไฟฟ้า
เข้าควบคุมบังเกอร์ หันปืนใส่เมดินา
และบังคับให้พวกมันยอมแพ้
ถ้าพวกนาวีเสรีผ่านกองยานรบหลักไปได้
และแล่นผ่านวงแหวนด้านหลังเรา
เราจะใช้ปืนของพวกมันยิงพวกมันให้แหลก
คุณคิดได้แค่นี้เหรอ
ท่านครับ ผมรู้จักพื้นที่วงแหวน
และสถานีนั้นดีกว่าใครๆ
เราจะจัดการให้เรียบร้อย
ช่างมองโลกในแง่ดีซะจริงๆ
มันเป็นปาฏิหาริย์ที่คุณอยู่มาได้นานขนาดนี้
ดิเอ็กซ์แพนส์
กองทัพนาวีเสรี
ระหว่างเดินทางไปยังวงแหวน
รายงานตัวเข้าปฏิบัติงานตามคำสั่ง
ประจำสถานีคุณได้
บนเมดินา พวกเขาว่าดรัมเมอร์
คอยประจบพวกดาวเคราะห์วงในตลอด
คนทรยศจะได้เจอกับ
สิ่งที่มันสมควรจะได้รับแล้ว ใช่ไหม
เราจะเขียนประวัติศาสตร์ขึ้นใหม่
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า
จะมีได้ยังไง
ฉันโน้มน้าวให้พ่อคุณแต่งตั้งคุณเข้ามาใหม่
เพราะเขาดีขึ้นเมื่อมีคุณอยู่ข้างๆ
แม้ว่าเขาจะไม่เคยยอมรับมัน
แต่เขาต้องการคุณ
และเราทุกคนต้องสามารถพึ่งพาคุณได้
- ได้ไหม
- แน่นอน
- คอยดูสถานการณ์ ห้ามเปิดระบบสื่อสาร
- รับทราบครับ กัปตัน
ดี
ฉันบอกแล้วว่า
พวกเขาจะแบ่งกองกำลังออกไป
- เธอยังไม่ชอบโอกาสที่เป็นไปได้อยู่ดี
- ไม่ใช่การต่อสู้ในแบบของฉัน
สงครามครั้งนี้เลี่ยงไม่ได้
ไม่ช้าก็เร็วมันต้องเกิดขึ้น
ฉันอยากให้มันช้ากว่านี้มากกว่า
หลังจากที่เราไปถึงเมดินาอย่างปลอดภัย
อยู่หลังปืนใหญ่ลาโคเนียนพวกนั้น
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นอีก
คุณคิดว่าจะมีอะไรมากกว่านี้
จากดูอาร์เตเหรอคะ
เธอก็รู้ว่าฉันชอบ
เรื่องเซอร์ไพรส์มากแค่ไหน
ยานเจียมบัททิสตา
ยานขนส่งน้ำแข็ง
- ของครบแล้ว
- ขอบคุณ
- ของนั่นบรรจุทั้งหมดนี่ได้จริงๆ เหรอ
- แน่นอน
- มีปัญหาเหรอ
- ไม่หรอก
เอ็มซีอาร์เอ็น
ทาชิ
รู้ไหมชาวดาวอังคารจำนวนมากยังคิดว่า
โรซินันเต เป็นยานที่ถูกขโมยไป
พวกเขายืนกรานจะเรียกมันว่า ทาชิ
นั่นคงทำให้อเล็กซ์หงุดหงิดน่าดู
ใช่ เขาจะบอกใครๆ ว่า
ยานลำนี้ไม่ได้ถูกขโมยมา
มันเป็นยานที่ฉลาด และมองหา
คนที่คู่ควรที่จะขับมัน
เราจัดการเรื่องนี้เสร็จเมื่อไหร่
ฉันจะเล่าเรื่องนั้นบ่อยๆ เลย
โทษที
ทำไมคุณไม่ไปพักผ่อนล่ะ
เราทุกคนจะต้องการมัน
ฉันจะไปทันทีที่เราเตรียมทุกอย่างพร้อม
ฉันสัญญา
- ฉันจะเติมของชุดเครื่องมือซ่อมฉุกเฉิน
- คลาริสซา
- ช่วยทำอะไรให้ฉันหน่อยได้ไหม
- ได้สิ
หัวฉีดน้ำมันในห้องปฏิบัติการ
ไม่ได้ล้างและรีเซ็ตมาพักหนึ่งแล้ว
- ฉันรู้มาตรฐานการตรวจสภาพ แต่...
- ฉันจัดการให้ได้
- ไปทำตอนนี้ได้ไหม
- ได้สิ เครื่องมือฉุกเฉินรอก่อนก็ได้
ขอบคุณค่ะ นาย
หัวฉีดเป็นความรับผิดชอบของผม คุณก็รู้
จำครั้งแรก
ที่คุณเรียกฉันว่า "นาย" ได้ไหม
- ไม่ได้
- ฉันทำงานบนแคนท์ครั้งแรกได้แค่ครึ่งทาง
คุณทำงานที่นั่นมานานกว่า ฉันคิดว่า
คุณกำลังบอกให้ฉันรู้ว่าใครเป็นใคร
คุณเป็นวิศวกร ผมเป็นช่างเครื่อง
คุณคือเจ้านาย
ใช่
สักพักหลังจากนั้น
มันก็มีความหมายมากกว่านั้น
ถูกต้อง
คลาริสซาเรียกคุณว่านายตอนนี้
ฉันคิดว่าเธอหมายความแบบเดียวกัน
กลุ่มอาการต่อมไร้ท่อล้มเหลวซับซ้อน
ไม่มีวิธีการรักษาที่ได้รับการยอมรับ
อายุขัยเฉลี่ย: ห้าปี
นี่มันอะไรกัน
เราไม่ได้กินอาหารที่ทำเองมาพักหนึ่งแล้ว
ฉันเลยคิดว่าจะลองทำดู
ผมจะจัดโต๊ะ
- กลิ่นอะไรหอมจัง
- เรามีอะไรให้กินเนี่ย
สตูเห็ดกับเนื้อใส่ผักชี
ทานกับชีสแท่งจากโปรตีนถั่วเหลือง
- จานพิเศษของเชฟเรา...
- ขอผม...
ก็ได้
แน่นอนว่าเขาทำได้ดีกว่า
อย่าตั้งความหวังละกัน
ฉันเอาอาหารเม็ดออกมาได้อย่างเร็วเลย
พระเจ้า ได้โปรด อย่า
ฉันหิว แต่ไม่ได้หิวขนาดนั้น
- ดูน่าอร่อยจัง
- ยังไม่เสร็จ
- อยากให้ช่วยไหม คลาริสซา
- หยิบช้อนมาสิ
รอเดี๋ยว
เธอพยายามไถ่โทษให้ตัวเอง
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการสำหรับฟิลิป
ร้อนจัง
แล้วตอนนั้นฉันก็ไม่ยอมให้โอกาสเธอ
ผมดีใจที่คุณยอมแล้ว
ผมจะลงไปที่สถานีวงแหวน
พร้อมกับทีมจู่โจมภาคพื้นดิน
คุณไปไม่ได้ ยานจะเข้าร่วมรบไม่ได้
ถ้าไม่มีช่างเครื่อง
ยานนี้ก็มีแล้วคนหนึ่งไงล่ะ
มันจะต้องดุเดือดน่าดูที่ข้างล่างนั่น
ถ้าผมจะถูกฆ่าในการรบครั้งนี้
ก็ไม่เป็นไร
ดูมีเหตุมีผลดีกว่าเรื่องส่วนใหญ่
ผมอยากมองตาคนที่จะฆ่าผม
สำหรับคนที่บอกว่าไม่อยากเป็นฮีโร่
ดูคุณจะได้เป็นฮีโร่บ่อยอยู่นะ
ชีสแท่งไหมคะ
- อร่อยจัง
- ขอบคุณ
ไม่เค็มไปนะ
พวกคุณตักพอแล้วนะ
ขอบคุณ
กลุ่มประจัญบานยูเอ็นเอ็น
กลุ่มที่หนึ่ง
ท่านเลขาธิการ ศูนย์ข้อมูลสงครามค่ะ
เอกลักษณ์ควัน
ที่โรซินันเตให้เราได้ผลแล้วค่ะ
เราเจอ ยานเพลล่า แล้ว
ฉันกำลังไป
กลุ่มประจัญบานของดรัมเมอร์
ข่าวด่วนจากกองยานรบร่วม
กลุ่มประจัญบานยูเอ็นเอ็นกลุ่มที่หนึ่ง
เจอยานเพลล่าแล้ว และจะเข้าปะทะ
เจ้านายครับ พวกดาวเคราะห์วงใน
เพิ่งรายงานว่าเจอ ยานเพลล่า
- ในกลุ่มประจัญบานหลักของนาวีเสรี
- ฉันได้ยินแล้ว
ถ้าพวกเขาฆ่ามาร์โคได้โดยไม่มีเรา
คิดว่าพวกเขาจะหักหลังเราทีหลังไหม
นั่นก็ยังต้องดูกันต่อไป
พวกเขามีเป้าหมายของเขา
เราก็มีของเรา
ยานรบขนาดกลางเป็นภัยคุกคามหลัก
ถ้าเราฆ่ามันก่อน
เราก็ทำให้ที่เหลือยอมแพ้หรือหนีไปได้
เราไม่ปล่อยให้ยานขนส่งสินค้า
หนีไปได้หรอก รางวัลใหญ่เลยนะนั่น
ถ้าเราฆ่ามาร์โคด้วยตัวเองไม่ได้
ผมก็ยินดีที่จะเอาของของมันมา
ตอร์ปิโดอยู่ในระยะไกล
เอฟเอ็น เพลล่า
คล้ายคลึง 97.1 เปอร์เซ็นต์
คุณดูกังวลนะ
ผมกังวลครับ ท่าน เพราะท่าน
เราอยู่ในตำแหน่งกองหน้า
ผมจะรู้สึกดีกว่านี้
ถ้าท่านเลขาธิการของเราอยู่กับกองหลัง
ฉันต้องอยู่ใกล้พอที่จะสื่อสาร
แบบทันทีทันใดกับกองยานรบได้
ถ้าจำเป็นต้องออกคำสั่งเฉพาะเจาะจง
ฉันจะได้สั่งการเอง
ผมอยากให้มียาน
จำนวนมากกว่านี้บินขนาบเรา
มันน่าผิดหวังที่ไม่มีชาวดาวเคราะห์น้อย
จำนวนมากกว่านี้ออกมาชุมนุมกัน
โดยเฉพาะหลังจากสิ่งที่คุณได้ทำไปบนซีรีส
สิ่งที่เราทำมันเล็กน้อยเกินไป
และสายเกินไป
เรื่องเศร้าของเผ่าพันธุ์เรา
ยึดยานขนส่งสินค้าให้ได้โดยที่ไม่บุบสลาย
ระดมยิงไปที่ยานรบขนาดกลาง
ยานทุกลำรับทราบ
ยิง
กัปตันครับ ยานขนส่งสินค้ากำลังจะแตก
เวร ยานทุกลำ นี่คือดรัมเมอร์
ใครก็ตามที่กำลังเล็งเป้า
ไปที่ยานขนส่งสินค้า ขอให้หยุด
ระดมยิงไปที่ยานรบขนาดกลางแทน
เพลล่า โดนยิงเข้าตรงๆ
ยานเพลล่า เสียหาย พวกมันกำลังถอย
น่าจะทำเครื่องปฏิกรณ์ของพวกมันเสียหาย
ยานลำอื่นไม่ได้ถอยไปปกป้องมัน
มันไม่ยิงตอบโต้ด้วยซ้ำ
ฉันว่ามาร์โค อินารอส
ไม่ได้อยู่บนยานลำนั้น
คล้ายคลึง 17.1 เปอร์เซ็นต์
กัปตันคะ ยานทุกลำรายงาน
ไม่มีใครยิงใส่ยานขนส่งสินค้า
มันไม่ใช่ยานขนส่งสินค้า
ลำตัวยานแยกออกไปแล้ว
ยิง
ยานทุกลำ ยิงตอบโต้ระบบอาวุธศัตรู ยิง
ลดแรงขับ หันด้านติดอาวุธสู้ศัตรูที่เข้ามา
ปืนทุกกระบอกยิงเต็มกำลัง
นายครับ เราโดน...
ดรูซิลลา รายงานตัว ยังมีชีวิตอยู่
แต่ขีปนาวุธของเราหมดแล้ว
คันดะฮาร์ รายงานตัวเช่นกัน
แต่ยานเราเสียหาย บินได้เท่านั้น
รายงานสภาพยาน
ระบบขับเคลื่อนยังอยู่
เครื่องปฏิกรณ์เสียหาย กำลังจะปิดระบบ
- ตอร์ปิโดไม่เหลือแล้วค่ะ
- คนอื่นๆ ล่ะ
ยานสี่ลำหายไป ห้าลำไม่มีไฟฟ้า
คันดะฮาร์ และ ดรูซิลลา ปฏิบัติการได้
แต่ไม่เหลือตอร์ปิโดเหมือนกัน
เพลล่า ออกเดินทางอีกครั้ง
กลับเข้าสู่เส้นทางเดิมไปยังวงแหวน
ยานทุกลำ นี่คือดรัมเมอร์
ยกเลิกปฏิบัติการ ดูแลผู้รอดชีวิต
และกลับเข้ากองยานรบถ้าทำได้
ทิ้ง เพลล่า ไว้ให้ฉันเอง
- เข้าปะทะหรือคะ กัปตัน
- เรายังตามมันทัน
- เครื่องปฏิกรณ์จะทำงานหนักเกินไป
- นั่นจะยิ่งช่วย
ผมว่าเราคิดเหมือนกัน
แต่ผมนำคุณไปก่อนแล้ว
ได้รับความเสียหายตรงกลางลำ
ลำตัวยานแตกตรงดาดฟ้าสี่
เครื่องปฏิกรณ์มีปัญหา
- สูญเสียระบบขับเคลื่อนสาม
- ปรับสมดุลตัวขับดัน
- ปิดระบบขับเคลื่อนสามและหนึ่ง
- รับทราบ จะปิดระบบขับเคลื่อนสาม...
เธอต้องการหน่วยแพทย์
และเครื่องมือปฐมพยาบาล
มันแย่มากไหม ฉันถูกยิงเหรอ
ฉันไม่อยากตาย
เธอต้องการความช่วยเหลือ
กองยานรบร่วมทั้งหมด
ยูเอ็นเอ็นซิกินท์รายงานว่า
ยานเพลล่า อาจกำลังบินแบบปลอมตัวอยู่
คอยระวังยานที่มีลำตัวผิดธรรมชาติ
และมีเอกลักษณ์ควันผิดปกติ
จงเข้าใกล้ด้วยความระมัดระวัง
- สถานะยาน
- เครื่องปฏิกรณ์พลังงานต่ำ แต่คงที่ค่ะ
- เรายังทำงานได้
- เปิดลำแสงโฟกัสสื่อสารกับกองยานรบ
แจ้งข่าวสถานการณ์ของเรา
กับพวกเขาและแจ้งสถานที่นัดพบ
เราทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
คูเปอร์พร้อม
ฮิกส์พร้อม
โรแกนพร้อม
สโตนพร้อม
ฮัดสันพร้อม
เบอร์ตันพร้อม
รู้สึกยังไงบ้าง น้องชาย
เหมือนผมติดอยู่ในสุขาเคลื่อนที่
อย่าไปคิดถึงมัน คุณจะฉี่ใส่ชุดคุณ
ไม่มีใครตาย
โดยที่มีฉี่เต็มกระเพาะปัสสาวะ
ฉันจะปรับรูปแบบการหลบหลีกของคุณ
ขึ้นอยู่กับว่าปืนรางไฟฟ้าจะทำงานยังไง
เช่นเดียวกันกับ ยานโรซิ
จะเป็นการเดินทางที่ขรุขระหน่อยนะ
สัญญาณนำทางระยะไกล
ของ เจียมบัททิสตา ใช้การได้ดี
- บริกพร้อม
- ริงก์คอมรีเลย์พร้อมเคลื่อนพล
ริปลีย์พร้อม
สตาร์พร้อม
ทีมจู่โจมสาม-ศูนย์ พร้อม
โรซิ เราพร้อมแล้ว
รับทราบ ยานเล็กทุกลำ
เตรียมพร้อมปล่อยตัว
โชคดีนะ
ห้ามพูดคำนั้นก่อนการต่อสู้ ให้พูดว่า...
- "ล่าให้สนุกนะ"
- ล่าให้สนุกนะ
เช่นเดียวกันนะ ทุกคน
โรซินันเต เปลี่ยน
จากการจำลองสถานการณ์ล่าสุดของนาโอมิ
ปืนรางไฟฟ้าจะยิงถูกเรา 20 เปอร์เซ็นต์
ความเป็นไปได้นั่นก็ไม่แย่เท่าไหร่
แย่กว่ารัสเซียนรูเลตต์นิดหน่อย
มันคืออะไร เกมที่เล่นกันในบ่อนเหรอ
ก็ประมาณนั้น
สัญญาณหาย
ปืนรางไฟฟ้ากำลังพุ่งเป้าไปที่ยานเล็ก
และเรา
ผมจะบินให้ใกล้ปลายขอบเขตเข้าไว้
ทำให้ยิงถูกเรายากจนกว่าผมจะจัดการ
ให้เมดินาคั่นอยู่ระหว่างเราและปืนพวกนั้น
เราสูญเสียยานเล็กหลายลำเกินไปแล้ว
ปืนรางไฟฟ้าพวกนั้นยิงได้เร็วมาก
ทีมจู่โจม เตรียมพร้อม ตั้งค่า
รูปแบบการหลบหลีกให้อยู่ในระดับสูงสุด
เกาะไว้ให้แน่นๆ มันเริ่มจะกระเทือนแล้ว
เวรเอ๊ย
อัตราการยิงกำลังลดลง
พวกมันกำลังเผามวลพลังงาน
เพื่อเร่งความเร็ว ลงจอดลำบากแน่ๆ
อย่างน้อยพวกเขาก็มีโอกาส
รายงานความเสียหาย
ให้ตาย เกราะใหม่ยังใช้การได้
อะไรกันเนี่ย ไฟดับ
มีความผิดพลาดในหลายจุด
เครื่องปฏิกรณ์กำลังพยายามปิดระบบ
- ปฏิเสธ เราลดความเร็วไม่ได้
- เราจะทำแกนหลักละลาย
ถ้าเราลดความเร็ว เราตายแน่
ฉันจะไปแก้เอง
เราคงที่แล้ว แต่ไฟยังดับอยู่
ท่อน้ำหล่อเย็นหลุดออกมา
ฉันต้องใส่มันเข้าไปใหม่และซ่อมมัน
- เครื่องมืออยู่ในห้องเครื่อง
- เราต้องการแรงดันมากกว่านี้เดี๋ยวนี้
ฉันรู้ว่าต้องทำยังไง
คลาริสซา คลาริสซา
เร็วสิ
เร็วเข้า
มีวัตถุพุ่งมาอย่างเร็วจากเมดินา
กระจายออกไปอย่างรวดเร็ว
เข้าหายานเล็ก
เตรียมตอร์ปิโดเพื่อยิงตอบโต้
ระบบอาวุธศัตรู เตรียมปืนพีดีซี
เวรเอ๊ย
มีกี่ลูกที่พุ่งเข้าหาเรา
มากพอที่จะจัดการกับเรา
ทุกคนพร้อมที่จะตัวสั้นลงหน่อยหรือยัง
ลูกนี้น่าจะขนาด 15 จี
เวรเอ๊ย
เราหลุดจากระยะยิง
ของปืนรางไฟฟ้ามาได้แล้ว
ตาเราแล้ว ไอ้พวกเวร
ระบบเล็งเป้าสื่อสารของเมดินาพังแล้ว
ทีมจู่โจมลงสู่พื้นได้
คลาริสซาไม่ตอบรับการสื่อสาร
ฉันจะไปที่เครื่องปฏิกรณ์
คลาริสซา
- ฉันทำหัวตัวเองเจ็บ
- ฉันนึกว่าเธอตายแล้วซะอีก
ไม่โชคดีอย่างนั้นหรอก
ฉันไม่ได้ใช้อุปกรณ์เสริม
แค่ประแจกับความสามารถล้วนๆ
ฉันจะทำงานให้คุ้มค่าอาหารและที่พัก
นี่เป็นการเริ่มต้นที่ดี
กระจายกันออกไป คุณโอเคนะ
ใช่ โคตรโอเคเลย
ทุกทีม รายงานตัว เหลือกันกี่คน
- ทีมบราโว ทั้งหมดห้าคน
- ทีมชาร์ลี เจ็ด
รับทราบ ทีมแอลฟามีหกคน
ปกตินาโอมิจะเก่งคำนวณมากกว่านี้
อาคารถัดจากเครื่องปฏิกรณ์
คือบังเกอร์ควบคุม
นั่นคือเป้าหมายของเรา ศัตรูมา
- ฉันอยู่นอกระยะ
- ไปหาที่หลบ
มีอาวุธหนักที่บังเกอร์
มีศัตรูอย่างน้อยสองโหล
เครื่องยิงจรวดอาร์พีจีอย่างน้อยสี่เครื่อง
และปืนกลหนัก
ไปเร็ว ไปๆ
บราโว นำทีมเข้ามาเร็ว
พวกมันกำลังยิงด้วยกระสุนเจาะเกราะ
ใช้ทางเดินเป็นที่กำบัง
ขณะที่เราเคลื่อนเข้าไป
รับทราบ แอลฟา
แต่บราโวปฏิบัติตามไม่ได้
เรากำลังโดนถล่มยิง เราเดินต่อไม่ได้
เวรเอ๊ย ชาร์ลี เข้าไปได้ไหม
- ชาร์ลี รายงานสถานการณ์
- ชาร์ลีเสร็จพวกมันแล้ว
อาร์พีจีทำให้เราต้องออกจากที่กำบัง
ปืนกลกระหน่ำเราจนเละ
- เหลือพวกเราแค่สองคน
- เวรเอ๊ย
บราโวช่วยเราได้บ้างไหม
เราต้องจัดการให้พวกมันเลิกยิงเรา
บราโว เราต้องเข้าไปให้ได้
มองบนด้วย
ตรวจพบเป้าหมายจำนวนมาก
กำลังประเมินระดับภัยคุกคาม
ไปๆ
- ไปๆ
พลซุ่มยิง เคลียร์
โรซินันเต ไม่สามารถบุกต่อได้
เราถูกตรึงอยู่
โดนระดมยิงอย่างหนักจากพื้นผิว
และกำลังเสริมของเมดินา
- ต้องการการสนับสนุนทางอากาศ
- เราไปไม่ได้ เราต้องอยู่หลังเมดินา
ไม่งั้นปืนรางไฟฟ้าพวกนั้นจะจัดการเรา
แล้วตอร์ปิโดล่ะ ฉันนำทางพวกมันได้นะ
มันอาจส่งผลกับพื้นผิว
ถ้าหัวรบพลาสมายิงตกใกล้เกินไป
พวกคุณตายแน่
จิม ฉันกลับมาแล้ว
เราต้องหนี
ทีมจู่โจมกำลังถูกโจมตีเละเลย
ฉันจะดูว่าจะทำอะไรเพื่อตอบโต้ได้บ้าง
พยายามบังระบบเล็งเป้าของปืนรางไฟฟ้า
คลาริสซาเป็นไงบ้าง
เธอไม่เป็นไร
เราต้องการการสนับสนุนทางอากาศ
พวกเขาขยับไม่ได้
จนกว่าเราจะควบคุมปืนพวกนั้นได้
มันจบแล้ว
ช่างมัน ผมยอมโดนยิงด้านหน้า
ดีกว่าด้านหลัง
ฉันก็เหมือนกัน
ไปๆ
โอเค คอยดูสัญญาณจากผมนะ
รอผมส่งสัญญาณ
จากนั้นเราวิ่งเต็มกำลังไปที่สถานี
กระจายกันออกไปเพื่อดึง...
เดรปเปอร์ ทำบ้าอะไรของคุณน่ะ
ทุกทีม ถอยกลับ
ไม่มีทาง ทุกทีม ยิงคุ้มกัน
จัดทุกอย่างที่เราเหลือใส่พวกมันเลย
ผมมาช่วยคุณแล้ว บ๊อบบี้
ต้องอย่างนั้นสิ โรซิ
ไม่มีทางเลือกอื่น
ต้องทำลายปืน
ฉันขอโทษ
เราเสียปืนไปแล้ว
มาร์โค อินารอส
สำหรับคำขออาวุธเพิ่มของคุณ
เราขอปฏิเสธ
จะไม่มีการสื่อสารใดๆ
ระหว่างเราอีกต่อไป
และยานลำใดที่พยายามเข้ามา
ในอาณาเขตเราจะถูกทำลาย
คุณเป็นตัวหลอกที่มีประโยชน์
แต่ผมมีเหล่าทวยเทพให้สังหาร
วงแหวนไปยังลาโคเนียได้ปิดลงแล้ว
คุณต้องพึ่งตัวเองแล้วล่ะ
จบข้อความ
มาขอโทษเหรอ
เป็นวิธีการที่ฉลาด
ในเมื่อตอนนี้เราจะชนะแน่ๆ
โรเซนเฟลด์ตายแล้ว
แย่จังนะ
เธอน่าจะปกครองเมดินาได้ดี
- เธอมีครอบครัว
- ใช่ เราคือครอบครัวทั้งหมดของเธอ
พ่อทำได้ยังไง
ทำอะไร
รับมือกับเรื่องที่เรา
ฆ่าใครๆ ได้อย่างง่ายดาย
ไม่มีอะไรให้ต้องรู้สึกผิด
ความตายคือราคาที่เราต้องจ่าย
เพื่ออิสรภาพและอนาคตของเรา
มันอาจจะเป็นผมแทนที่จะเป็นโรเซนเฟลด์
หรือฉัน
เราไม่มีทางเลือกในเรื่องนี้
ของขวัญที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ที่ชาวเคราะห์น้อยที่แท้จริงจะหวังได้
ก็คือสู้จนตัวตายเพื่อเป้าหมายนั้น
เพื่อเป้าหมายนั้นหรือเพื่อพ่อ
ถ้านั่นเป็นแก และฉันต้องเสียแก
ฉันก็คงจะสูญเสียส่วนหนึ่งของตัวฉันเองไป
แต่ฉันจะยอมรับโชคชะตา
และภาคภูมิใจกับมัน
เพราะนี่คือชีวิตที่เราได้เลือกแล้ว
- ผมได้เลือกตั้งแต่เมื่อไหร่
- แกเป็นลูกชายฉัน
จากเรื่องทั้งหมดที่เราทำลงไป
แกยังมองไม่เห็นอีกเหรอ
ว่าแกได้รับอะไรคืนมาบ้าง
ตอนนี้ผมรู้แล้ว
ฉันต้องการแผนที่จะซ่อมแซม
เครื่องปฏิกรณ์ปืนรางไฟฟ้า
ให้พร้อมใช้การได้
ทันทีที่เราได้เมดินาคืนมา
ครับ กัปตัน
เรามาถึงจุดจบแล้ว
จุดจบของอำนาจ
ที่ชาวดาวเคราะห์วงในมีอยู่เหนือเรา
เงยหน้าขึ้น
แล้วมองขึ้นไป
ทำใจให้เบิกบาน
ทำจิตวิญญาณให้แจ่มใส
แล้วจงรู้ว่า
เราต้องเสียเลือดเสียเนื้อ
แต่พวกมันโดนทำลาย
และเมื่อเราผ่านวงแหวนเป็นครั้งสุดท้าย
จัดการกับ โรซินันเต
และร่องรอยทั้งหมด
ของพวกดาวเคราะห์วงในไปจากพื้นที่เรา
เมื่อเวลานั้นมาถึง
ความลำบากอันยาวนานของเราก็จะสิ้นสุด
และชัยชนะของเราก็จะสมบูรณ์
เราจะฟื้นคืนชีพ
จากกองเถ้าถ่านของความล้มเหลว
ของพวกดาวเคราะห์วงใน
และหว่านเมล็ดพันธุ์แห่งมนุษยชาติ
ข้ามไปยังดวงดาวต่างๆ
นี่คือจุดจบ
จุดจบของชาวดาวเคราะห์วงใน
และจุดจบของพวกมันคือจุดเริ่มต้นของเรา
อินารอสจะไปถึงวงแหวนพร้อมยานเหล่านี้
มันคือยานรบทั้งหมดที่เหลืออยู่ของเขา
แต่เราไม่มียานที่อยู่ในระยะใกล้เคียง
ที่จะเข้าสกัดพวกมันได้
เจมส์ ฉันขอโทษนะ ขอให้ปลอดภัย
- ผมว่าเรามีกำลังน้อยกว่า
- งั้นแผนคืออะไร
ถ้าเราขับ โรซิ ไปที่สถานีวงแหวน
เราจะใช้เครื่องปฏิกรณ์ของเรา
เติมพลังให้ปืนรางไฟฟ้าได้ไหม
ถ้าเรามีเวลาสักสองอาทิตย์ก็อาจจะได้
เราไม่มีเวลาสองอาทิตย์
งั้นก็ไม่ได้
มีอีกตั้งหลายที่ที่เราไปได้
ก่อนที่พวกมันจะมาถึงที่นี่
เลือกสักวงแหวนสิ
เราไม่มีเชื้อเพลิงหรือมวลพลังงาน
เพื่อเร่งความเร็วเพียงพอ
แต่เมดินามี
เรามีทหารที่ได้รับ
การปฐมพยาบาลแล้วหกคน
รวมฉันกับเขา เราก็ได้ทีมจู่โจม
เราคุมถังเติมน้ำมันได้...
มีใครอยากหนีไปไหม
สภาพที่เหลือของ
ยานเจียมบัททิสตา ยังขับได้
เราตั้งให้มันระเบิดตอนที่พวกมัน
เดินทางผ่านวงแหวน
น่าจะกำจัดไปได้สองสามคน
อาจมากกว่านั้นด้วยเศษซากของยาน
อย่างน้อยก็สร้างความเสียหาย
ให้พวกมันได้บ้าง
จากนั้นเราค่อยยิงที่เหลือเอาเหรอ
เรามีตอร์ปิโดสามลูก
ปืนพีดีซีอยู่ที่ 60 เปอร์เซ็นต์
มีลูกปืนรางไฟฟ้าเพียงพอ
ให้ยิงแรงๆ ได้สองสามครั้ง
ตราบใดที่เราพยายามจะฆ่ามาร์โค
ผมเอาด้วย
เราจะทำแบบนั้นแน่นอน
ถ้ามีผู้โดยสารคนไหนไม่อยากร่วมด้วย
ก็แค่บอกมา
ไม่ต้องละอายใจ
ฉันลองบุกเข้าไปได้
เอายานออกไปทางนั้น
เราอาจกระตุ้น
ตัวตนเหล่านั้นของวงแหวนได้
ตอนที่เราผ่านเข้ามากับ เจียมบัททิสตา
เราสูญเสียยานเล็กที่จะเดินทางผ่าน
ซึ่งหมายถึงเราอยู่ใกล้ขีดจำกัด
ถ้าเราผลักมวลและพลังงานทั้งหมด
ผ่านวงแหวนเข้าไปพร้อมกัน
ตอร์ปิโดและกระสุนปืนรางไฟฟ้าทุกลูก
และเรากำหนดเวลาให้พอดี
เราน่าจะปลุกตัวตนเหล่านั้นขึ้นมาได้
เขาบอกว่านั่นจะไม่ใช่เรื่องดี
ถ้าเราปลุกพวกมัน
พวกมันอาจจะไม่ยอมหลับอีก
นี่อาจช่วยจัดการมาร์โคได้สักที
คำเตือน อันตรายอย่างยิ่ง
เครื่องปฏิกรณ์ทำงานเกินกำลัง
เร่งเครื่องปฏิกรณ์
หันออกไป
สงครามไม่ได้จบลงที่สนามรบ
มันจบลงที่โต๊ะเจรจา...
ไม่งั้นก็ถือว่ามันยังไม่จบ
เราทุกคนเห็นด้วยว่าเราต้องควบคุม
การจราจรผ่านวงแหวน
ไม่มีใครคัดค้านความคิดเรื่องสหภาพขนส่ง
- ไม่แม้แต่ฉัน
- งั้นทำไมเรายังนั่งกันอยู่ตรงนี้
ยิ่งลังเลนานเท่าไหร่
เราก็ยิ่งให้เวลากับพวกนาวีเสรีที่เหลือ
เพื่อรวบรวมพรรคพวก
และจัดระบบใหม่เพิ่มขึ้น
เราต้องประกาศอะไรออกไป
- ประกาศเรื่องอะไร
- แถลงการณ์
ความมุ่งมั่นของเรา
เพื่อการดำเนินการร่วมกัน
"สหประชาชาติ ดาวอังคาร
และแถบดาวเคราะห์น้อย
"ได้จัดตั้งผู้มีอำนาจชุดใหม่
"เพื่อดูแลการค้าให้แก่อาณานิคมวงแหวน
"ศัตรูเก่าและเพื่อนใหม่ทำงานร่วมกัน
"เพื่อทำให้แน่ใจว่าตัวตนในวงแหวน
"จะไม่ทำลายเราทุกคน"
ประกาศเรื่องนี้ออกไป
"ชาวดาวเคราะห์น้อยจะควบคุม
การจราจรผ่านพื้นที่วงแหวน"
เอาอีกแล้ว
ผู้มีอำนาจที่มีคะแนนเสียงเดียว
สำหรับแถบดาวเคราะห์น้อย
นั่นไม่ใช่การแบ่งปันอำนาจ
นั่นมันหุ่นเชิดชัดๆ
- ผมโกรธมากนะกับเรื่องนั้น...
- ท่านนายกฯ
คุณต้องมีเหตุผลหน่อย
ฉันจะไม่ยอมให้ใครใช้เหตุผล
บังคับให้ฉันกลับไปอยู่ที่เดิม
ชาวดาวเคราะห์น้อยถูกหลอกว่าจะมี
อนาคต ตราบใดที่มันยังคงสะดวกสบาย
เราได้มีสิทธิ์มีเสียง ตราบใดที่
ชาวดาวเคราะห์วงในควบคุมการสื่อสาร
เรามีสิทธิ์มีเสียง ตราบใดที่
เสียงของเราถูกมองข้ามได้เสมอ
- ใจเย็นก่อน เราแค่กำลังคุยกันเรื่อง...
- ไม่ต้องมาบอกให้ฉันใจเย็น
ฉันเหนื่อยกับการโดนสั่งสอนแล้ว
คุณควบคุมคนกลุ่มหนึ่ง
กลุ่มที่สำคัญที่สุด ก็ใช่
แต่คุณไม่ใช่รัฐบาล
ครึ่งหนึ่งของสถานีในแถบดาวเคราะห์น้อย
และดาวเคราะห์วงนอกอยู่ข้างอินารอส
คุณไม่สามารถคาดหวัง
ให้เราให้รางวัลพวกเขาได้
ที่ฉันคาดหวังคือคุณให้รางวัลฉัน
และชาวดาวเคราะห์น้อยที่เหลือทุกคน
ที่จับอาวุธสู้กับอินารอสเพื่อช่วยคุณ
ดาวอังคารจะไม่มีทางยอมรับ
การควบคุมของชาวดาวเคราะห์น้อย
รัฐบาลผมล้มแน่
แค่ผมเสนอให้พิจารณาเรื่องนี้
ฉันสัญญาว่าเราจะพูด
เพื่อคุณและคนของคุณ
ให้สถานะและศักดิ์ศรีที่เท่าเทียม
กับดาวอังคารและโลก
คำสัญญานั้นถูกทำลาย
บ่อยครั้งเกินกว่าที่ฉันจะนับได้
มีคนบอกเราว่าครั้งนี้จะไม่เหมือนเดิม
แต่มันก็กลับไปเป็นเหมือนเดิมทุกครั้ง
ฉันแก้ไขประวัติศาสตร์ไม่ได้
แถบดาวเคราะห์น้อยจะปฏิบัติต่อคุณ
ด้วยความเคารพ ฉันสัญญา
เราจะใช้ช่องทางของเราในอนาคต
และปล่อยให้คุณใช้ช่องทางของคุณ
นั่นดีพอไหม
คุณจะยอมรับไหม
ทำไมคำสัญญาของคุณดีพอสำหรับฉัน
แต่คำสัญญาของฉันไม่ดีพอสำหรับคุณ
เราเถียงกันไม่จบไม่สิ้น
อินารอสไม่ได้ผิดไปซะทั้งหมด
เขาชั่วร้ายและโหดเหี้ยม
แต่เขาเข้าถึงบางเรื่องที่จริงแท้
เขาทำได้สำเร็จ
เพราะคนจำนวนมากโกรธและหวาดกลัว
พวกเขามองเห็นอนาคตที่ไม่มีพวกเขาอยู่
- นั่นคือสิ่งที่เราต้องเข้าไปแก้ไข
- คุณเห็นด้วยกับเธอเหรอ
ถ้าคุณอยากแสดงให้เห็นว่าไว้ใจพวกเขา
ก็ต้องฝากชีวิตไว้ในมือพวกเขา
ถ้าทำไม่ได้ คุณก็ไม่ได้เชื่อใจพวกเขาจริงๆ
และถ้าตอนนี้เราหาวิธี
ที่จะไว้ใจกันและกันไม่ได้
ผมว่าเราก็คงไม่มีทางทำได้
ถ้าสหภาพขนส่งนี่เป็นหน่วยงานอิสระ
ตั้งอยู่บนสถานีเมดินา
ดูแลโดยใครสักคนที่ไม่จงรักภักดีกับใครล่ะ
- เพื่อนแถบดาวเคราะห์น้อย
- หรือดาวเคราะห์วงใน
ต้องเป็นทางเลือกที่เป็นเอกฉันท์ของโลก
ดาวอังคาร และแถบดาวเคราะห์น้อย
คนที่ไม่มีใครตำหนิได้ ไม่ฝักใฝ่การเมือง
ที่มีประวัติการทำงาน
ที่มีเกียรติกับทุกฝ่าย
- เดี๋ยวก่อน
- เจมส์
ถึงเวลาแล้วที่คุณจะสร้างประวัติศาสตร์
อีกครั้ง
ผมอาจจะเต็มใจรับงานนี้
ถ้ามีการรับรองบางอย่าง
ที่ถือเป็นการรับประกัน
เป็นลายลักษณ์อักษร
ขอกาแฟเพิ่มหน่อย
ท้ายที่สุด และเป็นประเด็นที่สำคัญที่สุด
สหภาพขนส่ง
จะเป็นหน่วยงานอิสระอย่างแท้จริง
ไม่ถูกควบคุมโดยรัฐบาลหรือฝ่ายใด
สมาชิกต้องปฏิบัติตามกฎหมาย
บังคับใช้และทำตามการตัดสินใจของหน่วย
สหภาพนี้จะช่วยให้เรา
ใช้วงแหวนได้อย่างปลอดภัย
และแบ่งปันผลประโยชน์ร่วมกับทุกคน
ผมอยากขอบคุณสมัชชาแห่งสหประชาชาติ
และรัฐสภาดาวอังคารสำหรับ
วิสัยทัศน์และความกล้าหาญของพวกเขา
และความรวดเร็วในการอนุมัติใช้กฎบัตรนี้
ผมภูมิใจและรู้สึกเป็นเกียรติ
ที่จะรับตำแหน่ง
ประธานคนแรกของสหภาพขนส่ง
ก่อนที่ผมจะตกลงยอมรับงานนี้
ผมยืนยันในเงื่อนไขสองสามประการ
หนึ่งในนั้นคือคามิน่า ดรัมเมอร์
จะเป็นรองประธาน
ผู้หญิงแสนฉลาด
ที่ผมรู้จักคนหนึ่งเคยพูดไว้ว่า
"อย่าเชื่อสิ่งที่ใครๆ พูด
จงสังเกตสิ่งที่พวกเขาทำ"
การปฏิบัติหน้าที่เป็นทางการ
ครั้งแรกของผมจะไม่นิยามแค่ตัวตนของผม
แต่เป็นตัวตนของสหภาพขนส่งด้วย
สหภาพแห่งใหม่นี้
จะเป็นส่วนที่สำคัญของอนาคตของเรา
อนาคตที่แถบดาวเคราะห์น้อย
จะได้ร่วมแบ่งปันอย่างแท้จริงเป็นครั้งแรก
ผมไม่ใช่ชาวดาวเคราะห์น้อย
เป็นแค่ผู้ชายคนหนึ่งจากโลก
เป็นตัวแทนของผู้คนที่ผมนับถือ
และบางครั้งก็ความรัก
ผมเป็นคนนอก และผมจะเป็นเช่นนั้นเสมอ
และเรื่องนั้นทำให้มันเป็นปัญหา
อย่าทำบ้าๆ แบบนั้นนะ
นั่นคือเหตุผลที่ ในการปฏิบัติงาน
เป็นทางการครั้งแรกของผม
ในฐานะประธานของสหภาพขนส่ง
ผมขอลาออก
อนาคตของแถบดาวเคราะห์น้อยต้องถูก
ถ่ายทอดด้วยเสียงชาวดาวเคราะห์น้อย
ผมจึงภูมิใจที่จะแนะนำ
ประธานคนใหม่ของสหภาพขนส่ง
คามิน่า ดรัมเมอร์
ทีละคน
ทีละคนค่ะ ทีละคน
คุณมันน่ารังเกียจสิ้นดี
มันเป็นวิธีเดียว
- พวกคุณสองคนวางแผนเรื่องนี้กันมาก่อน
- เราต้องทำ
คุณตั้งใจจะหลอกลวงเรา
- ฉันจะยกเลิกเรื่องนี้...
- อย่าครับ ขอร้อง อย่าแม้แต่จะพยายาม
เป็นวิธีเดียวที่จะรักษาสันติภาพไว้ได้
วิธีเดียวที่เราทุกคนจะเดินหน้าไปด้วยกัน
และคุณก็รู้
เจมส์
ฉันหวังว่าคุณจะพูดถูกนะ
ท่านเลขาธิการ...
ใจเย็นๆ และรู้สึกไปกับมัน
โรซิ ไม่ใช่ ยานเรเซอร์แบ็ก
ไม่ต้องห่วง ฉันจะนุ่มนวล ฉันสัญญา
อยากรู้จังว่าปุ่มนี้ไว้ทำอะไร
แน่ใจว่านี่เป็นความคิดที่ดีนะ กัปตัน
ตอนคุณขับก็แย่พออยู่แล้ว
เธอแค่แกล้งเราเล่นน่ะ ผมหวังว่านะ
นี่ ฉันทำอะไรมาให้คุณ
คุณคงยังมีของจริงอยู่
ถ้าคุณไม่ได้มาเยี่ยมฉัน
แล้วฉันก็ชอบมันมาเสมอ ฉันเลย...
ฉันทำออกมาเหมือนไหม
เหมือนเลยล่ะ
ไม่คิดว่าจะได้เห็นชาวดาวเคราะห์วงใน
รับคำสั่งจากชาวดาวเคราะห์น้อยมาก่อน
มันถึงเวลาแล้ว
ผมทำให้ใครหลายคนโกรธ
คุณก็ทำจริงๆ แหละ
หวังว่าผมได้ทำสิ่งที่ถูกต้องลงไปนะ
ใช่สิ
คุณทำตามความรู้สึกผิดชอบของคุณ
โดยหวังว่าคนอื่นจะทำแบบเดียวกัน
คุณไม่ได้ทำมันลงไป
เพื่อรางวัลหรือคำสรรเสริญ
จักรวาลไม่เคยบอกว่า
เราได้ทำสิ่งที่ถูกหรือผิด
มันสำคัญกว่าที่เราพยายามช่วยเหลือคนอื่น
แทนที่จะรู้ว่าเราได้ทำมันลงไปแล้ว
เข้าประจำตำแหน่งฉันหน่อย
ที่สำคัญกว่านั้น
คือคนอื่นได้มีชีวิตที่ดีขึ้น
แทนที่เราจะรู้สึกดีกับตัวเอง
เราไม่มีทางรู้ว่า
เราส่งผลกระทบยังไงต่อคนอื่น ไม่รู้จริงๆ
บางทีเรื่องดีๆ เรื่องหนึ่งที่เราพูด
อาจคอยย้ำเตือนพวกเขาตลอดไป
บางทีความดีครั้งหนึ่งที่เราทำอาจก่อให้เกิด
ความสบายใจหรือกล้าหาญให้กับพวกเขา
ฟิลิป นากาตะ
บางทีเราอาจพูดอะไรอย่างหนึ่ง
ที่พวกเขาอยากได้ยิน
ไม่สำคัญหรอกว่าเราจะรู้หรือไม่
เราก็แค่ต้องพยายาม
คุณฉลาดมาก
ฉันมีชีวิตที่ลำบาก
ตอนนี้จะมียานจำนวนมาก
ที่มุ่งหน้าไปวงแหวน
การปล้นสะดมจะกลายเป็นปัญหา
เราคอยบินคุ้มกันให้ยานขนส่งสินค้าได้
หรือหางานที่ปรึกษาทำบนอาณานิคมสักแห่ง
และเราก็ยังไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับตัวอย่างโปรโตโมเลกุลนั่น...
เราอยู่ตรงนี้กันสักแป๊บหนึ่งเถอะ
คำบรรยายโดย วิสาขา ภูริไกร
ผู้ตรวจสอบงานแปล
ลลวรรณ