Tôi tự hỏi mưa có vị như thế nào.
Tôi từng thích mưa khi còn nhỏ.
Tôi từng ngồi ngoài đây và ngắm những cơn giông sét.
Nghe thật tuyệt.
Được rồi, vậy chúng ta có gì ở đây?
Tôi đang với tới cái gì?
Tôi sẽ với tới bất cứ nơi nào tôi muốn, đồ khốn.
Tôi giống như một loại vi-rút độc hại mà bạn không thể thoát khỏi.
Được rồi.
Vậy, chúng ta có gì ở đây? Mẹ
kiếp, tránh xa đầu tôi ra! Không
có gì, nhóc.
Vậy, chúng ta có gì ở đây?
Chúng ta với tới, với tới,
và lật đi lật lại những công tắc như một con khỉ chết tiệt
để xem có thứ gì đó khớp không. Hừ.
Bây giờ, ở nơi tôi đến, chúng tôi gọi đó là một manh mối.
Ông đã ở đâu vậy?
Chết tiệt, bị đuổi việc, sếp. Tôi nghỉ việc.
Cái quái gì thế?
Tôi có đang nói không?
Chúa ơi. Ông có nghe thấy tôi không?
Vâng! Tôi có thể nghe thấy ông.
Cảm ơn Chúa.
Chà, có vẻ như tôi đang giữ vững tinh thần khá tốt ngay lúc này.
Tôi... Tôi gọi đó là chiến thắng.
Ông đã ở đâu vậy?
Tôi đã ở đây suốt thời gian qua.
Tại sao anh không nói chuyện với tôi?
Không dễ thế đâu.
- Không đội mũ sao? - Không phải mũ của tôi.
Chiếc mũ đó thuộc về Thanh tra
mà nguyên phân tử cứ liên tục tạo ra từ xác tôi
.
Lần này nó không thể giết tôi được.
Nhưng chúng ta có thể không còn nhiều thời gian nữa.
Tôi... Tôi đã đưa phi hành đoàn của mình ra đây vì tôi nghĩ chúng ta đang giúp anh,
chứ không phải nguyên phân tử mặc bộ đồ Miller.
Nguyên phân tử đã lợi dụng cả hai chúng ta, bạn ạ.
Nhưng khi ở trong đầu anh,
nhìn anh quan tâm,
anh đã giúp tôi,
cho tôi thứ gì đó để xây dựng, anh biết không?
Anh đã giúp tôi qua mặt tên cai ngục.
Chào mừng trở lại.
Vậy, bây giờ thì sao?
Tôi đã tìm thấy thứ gì đó.
Không phải thứ nó muốn tôi tìm thấy.
Không. Thứ gì đó khác.
Thấy chưa, tôi đã bật công tắc.
Tôi đã bật mọi thứ chúng để lại...
Và gần như giết chết mọi người.
Ờ, tôi không kiểm soát được nhiều ở phần đó, được chứ?
Nhưng nó quan trọng, vì tôi đã tìm thấy một nơi
mà những ông chủ mới của tôi không thể đến.
Mỗi lần tôi vươn tay ra, phần đó lại héo úa...
Chết.
Nếu nó đóng lại bất cứ thứ gì đang giam cầm chúng ta ở đây,
thì đó sẽ là một khởi đầu.
Hành tinh này đã là một xác chết rồi.
Hãy đi giết bóng ma của nó.
Tôi ước mình đang ở dưới đó.
Chúng ta đã nói về những con sên phủ đầy chất độc thần kinh
và ký sinh trùng mắt chưa?
Vâng, không có cách nào khởi động lại lò phản ứng,
vì vậy tôi có một quỹ đạo đang phân hủy và một cái chết rực lửa ở đây.
Đừng hành động như thể bạn đặc biệt.
Nhưng nếu tất cả chúng ta sẽ chết ở đây và ở đó,
tôi ước mình được ở bên bạn.
Với một người bạn, ý tôi là.
Tôi hiểu ý bạn.
Để tôi gọi lại cho bạn.
Nhưng làm sao chúng ta có thể chắc chắn rằng
nơi này là một loại đạn thần kỳ?
Khả năng chỉ là một cái rễ khác kẹt trong tường là bao nhiêu?
Vậy thì, đã có một cuộc chiến ở đây, đúng không,
giữa những sinh vật tạo ra nguyên phân tử
và thứ gì đó thậm chí còn tệ hơn.
Tôi biết. Tôi đã thấy chúng.
Chà, chúng ta sẽ không biết chắc cho đến khi đến đó,
nhưng nơi này, điểm chết này,
có thể có nghĩa là cuộc chiến đã để lại thứ gì đó.
Cái gì?
Thứ gì đó giống như một quả bom chưa nổ hàng tỷ năm tuổi?
Đúng vậy, thứ gì đó như vậy.
Bạn thấy đấy, quả bom này, nếu nó tồn tại,
sẽ giết chết mọi mảnh nguyên phân tử mà nó chạm vào.
Và ngay bây giờ, đó là những gì tôi cần.
- Và tôi muốn giúp bạn. - Thôi nào.
Mọi thứ tôi đã làm trong năm qua
là để giúp bạn,
ngay cả khi điều đó có nghĩa là trông thật điên rồ trước mặt mọi người.
Vâng, tôi biết không dễ dàng gì khi phải lôi tôi trong hộp sọ của anh.
Vâng, tất cả chúng ta đều nợ anh. Tôi nợ anh.
Nhưng không chỉ có tôi.
Tôi cũng cần đưa mọi người ra khỏi nơi này mà vẫn sống.
Trước tiên, hãy giúp tôi cứu những con tàu. Sau đó, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh cần.
Anh đã từng gặp ai đó mà anh không muốn cứu chưa?
Này, có thể điều này sẽ làm được cả hai.
Bom hoạt động, tôi sẽ dùng nó để giết tất cả các nguyên phân tử trên hành tinh này.
Tàu của anh sẽ được tự do.
Anh chắc là anh có thể làm điều đó mà không giết tất cả chúng ta sao?
Không.
Nhưng lựa chọn khác là,
anh sẽ chứng kiến ​​mọi người chết đói trong khi tàu của anh bốc cháy,
còn tôi sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi, tìm kiếm thứ mà tôi sẽ không bao giờ tìm thấy.
Vì vậy...
Đã mua cho chúng ta một chút thời gian, nhưng không nhiều.
Chúng ta đang làm xáo trộn bầu khí quyển nhiều hơn chúng ta tính toán ở độ cao này.
Dây neo giữ được bao lâu?
Dao động trong đường dây nhiều hơn tôi mong đợi.
Tôi cũng thấy lực cản tăng lên.
Chúng ta có thể tăng thêm lực đẩy cho Barb không?
Vâng, chúng ta sẽ phải làm vậy.
Đợi đã.
Barbapiccola, anh có ở đó không?
Đây này.
Chúng ta đang thu được nhiều lực cản hơn dự kiến.
Chúng ta sẽ đốt thêm một lần nữa.
Cho chúng ta hai phút để chuẩn bị và đảm bảo an toàn.
Ghi nhớ.
Tất cả mọi người chuẩn bị cho việc hiệu chỉnh quỹ đạo.
Chúng ta có thể đốt thêm bao nhiêu lần nữa?
Pin sẽ cho chúng ta năm lần, có lẽ vậy.
Đóng bất kỳ ngăn nào không sử dụng và tắt chức năng tái chế không khí cho chúng.
Làm vậy sẽ không mang lại cho chúng ta nhiều lợi ích.
Cứ làm đi.
Và tiêu diệt chức năng tái chế nước.
Động cơ đẩy không thích nước bẩn.
Được thôi, hãy cho tôi biết nếu bình chứa xuống thấp đến thế.
Được rồi.
Bạn biết đấy...
Nếu họ đổ quặng, giảm khối lượng,
chúng ta có thể đưa nó lên tới bảy hoặc tám.
Chúng ta vẫn chưa đạt đến đó.
Ghi rõ.
Rocinante đã gắn
thứ có vẻ là hệ thống kéo vào Barbapiccola.
Như vậy họ có bao nhiêu thời gian?
Họ vừa mới đốt một lần nữa.
Mô hình quỹ đạo cho biết họ đã mua thêm cho Barb
ít nhất 20 giờ nữa.
Roci có thể đốt bao nhiêu lần như thế này?
Tôi không biết, nhưng nếu chúng bị buộc chặt, chúng sẽ rất dễ bị tổn thương.
Nếu bạn định sử dụng tàu con thoi đó và hạ gục chúng...
Đã hiểu.
Không sao đâu, anh bạn.
Bạn có thể ngủ.
Vậy, chúng ta quay lại bề mặt à? Rồi sao
? Chúng ta chết đói à?
Bạn muốn ở lại đây với những thứ đó...
Tôi sẽ ở ngay đây khi bạn thức dậy, hả?
Ừ. Ừ, ừ.
Một, hai, ba.
Bạn ổn chứ?
Mọi thứ vẫn có vẻ hơi xanh, nhưng ừ.
- Bạn à? - Tôi cũng vậy.
Vậy là viên đạn đó đã né được.
Vấn đề tiếp theo sẽ là thức ăn.
Một số người trong số họ sẽ chết đói trước khi có người đến cứu.
Anh có nói gì với tôi không?
Tôi chỉ mời anh đến trại cùng tôi. Trại của chúng ta, không phải...
Ông chủ của anh có biết là anh đang mời tôi ngủ lại không?
Hai người có chuyện gì vậy?
Đây có phải là chuyện ghen tuông không? Bởi vì Murtry và tôi chưa bao giờ...
Tôi không hỏi, và tôi không quan tâm.
Anh ấy chỉ nhắc tôi nhớ đến một số anh chàng mà tôi đã lớn lên cùng.
Ờ, anh nên cho anh ấy một cơ hội. Anh ấy là người thực dụng như anh.
Và anh ấy tốt với mọi người.
Chỉ vì ai đó tốt với anh,
không có nghĩa là anh có thể tin tưởng họ.
Tôi tin anh ấy.
Và hai người không thích nhau vì hai người giống hệt nhau.
Tôi sẽ không bao giờ nói dối anh.
Chết tiệt.
Ồ, chết tiệt.
Anh mệt à? Tôi đang làm hết mọi việc ở đây.
Tôi đã thức liên tục ba ngày.
Vậy nên, đúng vậy, tôi mệt chết đi được.
Đúng vậy, cả anh và tôi.
Và mỏng.
Giống như mỗi lần họ xé tôi ra và dán tôi lại với nhau,
tôi lại có ít thứ để làm việc hơn.
Chúa ơi.
Một chân trước chân kia cho đến khi chúng ta làm được,
hoặc chúng ta chết khi cố gắng, hửm?
Thật là một bài nói chuyện khích lệ.
Bạn đã sẵn sàng chưa, hoặc...
Được rồi, bây giờ, đừng bước ra khỏi mép đó
cho đến khi tôi bật thứ đó lên, được chứ?
Ừ-ừ.
À, được rồi.
Bạn muốn tôi trèo xuống đó à?
Trèo lên.Nhảy đi. Tùy bạn.
Cứ chui vào lỗ đi.
Cứ đi đi. Nó sẽ không làm anh bị thương đâu.
Cái này sẽ đi đâu?
Gần quả bom của chúng ta hơn.
Và nó nhanh hơn đi bộ.
- Vậy thì, anh biết đấy, nhảy vào lỗ đi. - Holden.
Anh sẽ không chui vào đó chứ, phải không?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Tôi nghe thấy anh không nói chuyện với ai cả.
Là anh ta, đúng không? Bóng ma của anh à?
Anh ta không phải là bóng ma, nhưng đúng, đó là Miller.
Anh đang nói về việc cứu những con tàu.
Anh ta có thể làm điều đó không?
Có thể.
- Tôi sẽ đi cùng anh. - Không.
- Tôi có thể giúp. - Không, anh không thể.
Con tàu của tôi cũng sắp cháy rồi.
Người của tôi sẽ chết, giống như người của anh vậy.
Tôi cũng có nhiều thứ để mất.
Tôi không thể nhìn thấy anh ta khi có bất kỳ ai xung quanh, và tôi cần anh ta dẫn đường cho tôi.
Dẫn anh đến đâu?
Nếu những gì tôi đang làm thực sự hiệu quả,
mọi người sẽ sớm biết thôi.
Báo cáo về trại Belter?
Chúng vẫn chưa đủ đói để trở thành mối đe dọa. Tại sao?
Tình hình trên quỹ đạo đã thay đổi.
Chúng ta sẽ cần phải hành động ở đây, và sớm thôi.
Họ không duy trì chu vi hoặc canh gác vũ trang
trừ khi bạn tính cả Amos.
Bạn có tính không?
Tôi sẽ cần vị trí của Amos và Holden ngay bây giờ.
Mọi người hãy kiểm tra. Chúng ta cần để mắt đến Holden.
Ghi rõ.
Tiến sĩ Okoye,
tôi sẽ cần tất cả nhân viên RCE ở lại trong trại của chúng ta.
Cái gì? Tại sao?
Vì sự an toàn của bạn.
Không ai để mắt đến Holden.
Bạn khá thân thiện với anh ấy.
Bạn sẽ không biết anh ấy có thể ở đâu, phải không?
Tôi không biết anh ấy đang ở đâu ngay bây giờ.
Điều này rất quan trọng.
Tôi cần biết Đại úy Holden đã đi đâu.
Và nếu bạn biết bất cứ điều gì về điều đó, bạn sẽ cho tôi biết.
Ngay bây giờ.
Tàu con thoi hạng nhẹ thứ hai đã được phép phóng.
Tại sao chúng ta lại phóng một tàu con thoi? Bỏ lỡ những gì đã xảy ra với tàu trước sao?
Quyền hạn của bộ phận an ninh.
Để làm gì? Xé nát tàu con thoi cuối cùng của chúng ta sao?
Chúng ta vẫn còn những người sẽ muốn đi nhờ một ngày nào đó.
- Lệnh của Cảnh sát trưởng Murtry. - Tại sao anh ta lại...
Nếu anh vẫn chưa biết, thì đó không phải việc của anh.
Bây giờ, ngồi xuống và quay lại làm bất cứ việc gì anh đang làm.
Được rồi.
Không vấn đề gì.
- Okoye đây. - Này, đưa cho tôi cái đó.
Tôi cần nghe cuộc gọi này.
Murtry bảo không được liên lạc.
Này, Bác sĩ, anh thấy Wei à?
Whoa, whoa, whoa. Không ai được phép nói chuyện với cô ấy, được chứ?
Tôi sẽ không.
Được rồi. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Holden đã đi với Miller.
Murtry và Wei đã đuổi theo anh ta. Tôi nghĩ anh ta gặp rắc rối rồi.
Còn có điều gì chúng ta cần phải làm nữa không?
Mẹ kiếp.
Amos.
Anh có thể liên lạc với thuyền trưởng không?
Tôi không bắt được tín hiệu.
Được rồi, nếu anh ta đến, hãy bảo anh ta là tôi sẽ đến
và anh ta nên cẩn thận.
- Có chuyện gì xảy ra ở dưới đó không? - Ừ.
- Tôi có thể làm gì? - Không.
Được rồi, chỉ cho tôi biết Holden đã đi đâu.
Wei, tôi đến đón ông chủ của anh.
Đừng có ở đó khi tôi đến.
Thức dậy đi, Người đẹp ngủ trong rừng.
Miller!
Anh đang ở đâu vậy? Tôi phải làm gì đây?
Ngủ ngon nhé?
Anh bạn, chơi đồ chơi sau nhé.
- Giờ thì sao? - Chúng ta đi dạo.
Tất cả những thứ vớ vẩn này còn sót lại từ khi hành tinh này chết.
Đúng vậy, mọi thứ họ để lại phía sau.
Những thứ vớ vẩn này cứ bám theo anh, đúng không, nhóc?
Thôi nào.
Tránh xa tôi ra, đồ khốn!
Các người ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Chỉ là mấy ông chủ cũ của tôi đang quất roi,
tự hỏi tại sao tôi không nhảy thôi.
Ừ, chúng đang tìm cách quay lại.
Tôi có thể làm gì đây?
Ừ.
Tại sao chúng ta không thử giết chúng cho xong,
xem thế nào?
- Anh sẽ theo chúng. - Tôi sẽ.
Tôi sẽ đi cùng anh. Đừng cố ngăn cản tôi.
Anh không cần sự cho phép của tôi.
Nhưng có thể đây là chuyến đi một chiều, Bác sĩ.
Chúng ta đã đi một chiều rồi.
Cáp quá đàn hồi.
Nó giãn ra dưới áp lực.
Tôi có thể kéo căng ở đây.
Không. Tốt hơn là tôi nên kéo căng cáp từ đầu này. Không quá một phần tư vòng.
Nếu kéo nhiều hơn có thể làm đứt nó. Được rồi. Đây rồi. Chết tiệt. Ừm. Tại sao lại nhắn tin? Không, tôi không nhắn. Bây giờ anh ta đang làm cái quái gì vậy? Cảm ơn vì đã cảnh báo. Tàu con thoi hạng nhẹ Edward Israel, đây là Rocinante. Có vẻ như anh đang trên đường va chạm tiềm tàng. Vui lòng phản hồi ngay lập tức. Edward Israel, đây là Alex Kamal của Rocinante. Đây là Edward Israel. - Tiến lên. - Vâng. Có lý do gì khiến tàu con thoi của anh hướng về phía chúng tôi không? Đợi đã, Rocinante. Đang kiểm tra điều đó. Vâng, tôi sẽ cần câu trả lời cho câu hỏi đó ngay bây giờ. - Naomi? - Có chuyện gì vậy? Tôi nghĩ chúng ta có thể đang bị tấn công. - Từ cái gì? - Chuẩn bị cho cú va chạm. Lucia, chuẩn bị! Tàu con thoi RCE, hạ cánh. Thay đổi hướng ngay lập tức, nếu không tôi sẽ bắn. Cẩn thận, các bạn! Chúng ta có mảnh vỡ đang lao tới! Lucia! Naomi. Chuyện quái gì đang xảy ra ngoài kia vậy? - Naomi! - Tôi đang đến! Naomi, vào đi! Alex, không có gì anh có thể làm được đâu.
Tránh xa kênh này ra và đừng làm con tàu chao đảo.
Nghe rõ.
Vậy thôi. Đừng hoảng sợ.
- Tôi đang tới. - Được rồi.
- Tôi ở ngay đây. - Cứu với, Naomi!
Bình tĩnh.
- Được rồi, ổn mà. - Tôi không thở được. Tôi không...
Tôi chỉ cách anh vài giây thôi, được chứ?
- Tôi không... - Cứ thở đi.
Tôi đang tới!
Naomi!
Bình tĩnh. Cứ thở đi, được chứ?
Tôi chỉ cách anh vài giây thôi.
Tôi ở ngay sau anh.
Được rồi, đưa tay ra với tôi.
Với xa nhất có thể.
Tôi đang cố. Tôi đang cố.
- Ở lại với tôi, Lucia. - Tôi không... Tôi không thể...
- Đưa tay ra! - Tôi không nhìn thấy anh!
Tôi không nhìn thấy anh. Làm ơn. Làm
ơn. Anh đâu rồi?
Fashaam!
Tôi thấy anh rồi!
Giữ chặt lấy tôi!
Không sao đâu.
Tôi ở đây. Tôi ở đây.
Tôi ở đây. Anh ổn.
Không sao đâu.
Tôi có anh rồi. Tôi có anh rồi.
Giờ ổn rồi. Chúng ta ổn rồi.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Rõ
ràng.
Rõ ràng.
- Holden sẽ đi đâu từ đây? - Chúng ta cần sửa chữa.
Không thể đến được tàu.
Đợi đã.
- Có chuyện gì thế? - Tôi có tin nhắn từ Amos.
Wei, tôi đến đón sếp của anh.
Đừng có ở đó khi tôi đến.
Bạn trai của anh có cách nói chuyện rất tiết kiệm.
Tôi không muốn đi vào vùng đất xa lạ
với một kẻ giết người có vũ trang sau lưng.
Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ đưa anh ta đến đây.
Nếu phải làm vậy, tôi sẽ làm.
Đó là thỏa thuận.
Anh có lời hứa của tôi.
Bây giờ đến phần khó khăn.
- Là gì? - Thực sự tìm thấy quả bom này.
Tôi nghĩ anh biết điểm chết này ở đâu.
Tôi biết xác chết được chôn ở đâu.
Chúng ta có thể chỉ cần đào một chút
để tìm viên đạn bên trong, anh biết không?
Qua đây.
Anh ổn chứ?
Qua đó, tôi hiểu rồi?
Ồ, vâng.
Nếu tôi trượt chân, tôi sẽ rơi bao lâu?
Mm...
Phần đời còn lại của anh.
Cẩn thận bước đi.
Con đĩ, tao thấy thêm một thứ chết tiệt nữa chui ra khỏi tàu của mày,
tao sẽ cho mày nổ tung thành sắt vụn.
Đồ khốn nạn. Chúng ta bị tấn công tệ đến mức nào?
Không ổn chút nào.
Chúng ta mất 11 động cơ đẩy.
Tao đã đốt một tấn năng lượng khi bắn PDC
và một loạt khối phản ứng khi cố gắng kiểm soát vòng xoáy này.
Pin yếu, nhưng tao không thấy có thêm lực kéo nào.
Không có quần short nào làm cạn kiệt năng lượng.
Mày có thể giết phần còn lại của vòng xoáy này không?
Tao sẽ phải tiếp tục lật con tàu,
nhưng cái dây buộc chết tiệt này khiến mọi thứ trở nên khó khăn.
- Ồ!- Cái gì thế?
Barb chắc lại bị kéo thêm rồi.
Cái dây đó đang kéo chúng ta lại.
Thêm nữa là nó sẽ đứt mất.
Tôi thực sự cần phải đốt thêm một lần nữa, nếu không thì mọi chuyện sẽ tệ hơn rất nhiều.
Bao nhiêu động cơ đẩy phía sau đã hỏng rồi?
Mọi thứ ở phía bên kia đều chết hết.
Vậy nên, nếu tôi đốt, chúng ta sẽ bắt đầu quay,
và tôi phải lật con tàu để dừng nó lại.
Phải có cách nào đó chứ.
Lũ khốn nạn RCE chết tiệt.
Nếu chúng còn thứ gì khác để ném vào chúng ta, thì chúng ta sẽ là mục tiêu dễ xơi.
Anh đang nói dối về vũ khí của mình à?
Chúng ta không còn đủ năng lượng để bắn PDC nữa.
Chúng ta phải buông tay.
Phi hành đoàn từ Barbapiccola có thể chuyển sang chỗ chúng ta.
- Cắt dây. - Không...
Buông con tàu ra.
Lucia.
Không ai khác phải chết vì giấc mơ này.
Chúng tôi đã thử mọi cách.
Không
. Không, chúng tôi đã không làm vậy.
Alex.
Súng điện từ có pin riêng.
Nó sẽ không làm cạn kiệt nguồn điện chính nếu chúng ta bắn nó.
Vấn đề không phải là năng lượng.
- Vấn đề là làm đứt dây. - Tôi không hiểu.
Nếu không có lực đẩy để bù lại,
cú đá từ súng điện từ sẽ biến nó thành một động cơ đẩy lớn.
Và nó sẽ không khiến chúng ta quay cuồng theo hướng sai.
Đây không phải là một cú đẩy nhẹ nhàng.
Cảm giác giống như rơi xuống vực vậy.
Tôi không biết cáp có chịu được không.
Nếu không được, chúng ta sẽ sơ tán Barb như Lucia đã nói.
Nhưng lúc này, chúng ta chẳng còn gì để mất.
Được rồi.
Tôi sẽ xuống dưới và xem liệu tôi có thể sửa được bất kỳ động cơ đẩy hỏng nào không.
- Cảnh báo tôi trước khi bắn. - Anh hiểu rồi.
Nói với Felcia chúng ta đang làm gì.
Tất cả những gì tôi biết chắc chắn
là căn phòng này là trung tâm của điểm chết.
Vì vậy, hãy nhìn xung quanh xem có bất kỳ thứ gì có vẻ không ổn không.
Tôi nghĩ là tôi đã hiểu rồi.
Đừng giữ nó cho riêng mình. Nó trông như thế nào?
Con mắt của một vị thần giận dữ.
Tôi cần phải tự đưa mình vào một thứ gì đó vật lý.
Anh có thể làm được điều đó không?
Anh nghĩ tôi đã bật tất cả những thứ vớ vẩn này lên bằng cách nào?
Vâng, một khi tôi vào trong,
tôi sẽ bật mọi công tắc cuối cùng trong mạng, được chứ?
Tôi sẽ kết nối bản thân mình với mọi thứ.
Tôi sẽ đánh thức cả hành tinh chết tiệt này.
- Vậy, hãy sẵn sàng. - Và sau đó thì sao?
Bạn bước vào đó sao?
Bùm.
Bạn đến đây để chết.
Nếu bạn có thể gọi đây là sống, bạn ạ.
Nhưng này, tôi sẽ mang phần còn lại của nơi này theo tôi nữa.
Và...
có lẽ 100.000 linh hồn đang la hét cuối cùng cũng được nghỉ ngơi.
Vậy nên, vâng, tôi...
À! Chết tiệt!
Chúng ta cần nói về chuyến đi đó, nhóc.
Manh mối tiếp theo trong vụ án.
À! Chết tiệt!
Người đàn ông.
Họ thực sự không muốn tôi làm điều này.
Tôi không có nhiều thời gian.
Được rồi.
Cái đó.
Nó hầu như còn nguyên vẹn và có thể di chuyển được.
Được rồi, khi tôi kiểm soát nó,
tôi cần anh dẫn tôi đến gần
con mắt của vị thần giận dữ này nhất có thể mà
không để tôi chạm vào nó, được chứ?
Nếu tôi vào trong mà không mang theo mọi thứ khác, chúng ta sẽ thua.
Làm sao tôi biết khi nào anh kết nối với phần còn lại của hành tinh?
Anh sẽ biết.
Và điều đó sẽ sửa chữa các con tàu?
Hy vọng vậy.
Đây thực sự là hồi kết, phải không?
Đối với tôi là như vậy.
Nhưng này, tôi hy vọng anh sẽ ổn. Ồ, ừm
, có một cục phân màu xanh dưới sàn khoang hàng. Ờ
, anh có thể muốn dọn sạch nó sau.
Chết tiệt. Tất nhiên rồi.
Ừ.
Thứ này...
đã giết chết những Người xây dựng,
và bây giờ chúng ta đang sử dụng Cổng vòng của họ.
Ừ.
Ừ, điều đó có thể là một vấn đề.
Anh có thể muốn xem xét điều đó.
Chỉ vậy thôi sao?
Không có lời giải thích nào sao?
Không có câu chuyện cảnh sát hay ẩn dụ đau khổ nào sao?
Này, tôi đã đưa cậu đến đây rồi, nhóc ạ.
Nghỉ ngơi là tùy cậu.
Nước.
Mưa chỉ là nước.
Thực sự không có vị gì cả.
Này.
Amos.
Holden đâu rồi?
Murtry đang giải quyết hắn ta.
Đừng tỏ ra cứng rắn nữa. Cả hai chúng ta đều biết mình là ai.
Chúng ta là những người sống sót. Chúng ta phải thích nghi.
Không ai làm những gì chúng ta làm và giữ tay sạch sẽ.
Chúng ta giết người vì tiền.
Và luôn có người khác làm giàu từ công việc của chúng ta,
nhưng lần này, có thể là chúng ta.
Đừng làm thế.
Chỉ cần nói chuyện với tôi thôi. Tôi không muốn làm tổn thương cậu.
Và cả hai chúng ta đều biết rằng cậu không muốn làm tổn thương tôi.
Một ngày tồi tệ với những lựa chọn tồi tệ cho cả hai chúng ta, nhưng sau đó,
chúng ta có thể rời xa cuộc sống này mãi mãi.
Đó có phải là câu chuyện mà Murtry đã bán cho cậu không?
Sự thật là vậy.
Tôi đã nói với cậu rằng tôi sẽ không bao giờ nói dối cậu.
Tôi nhớ mà.
Tôi sẽ truy đuổi Holden.
Và nếu cậu cản đường tôi,
tôi sẽ giết cậu.
Tôi không thể để anh làm thế.
Đi nào!
Holden!
Holden?
Mọi người đều đã chuẩn bị. Chúng ta đã sẵn sàng.
Ồ.
Điều đó đã giúp chúng ta có thêm chút động lực.
Không đủ để ổn định chúng ta trong thời gian dài,
nhưng tôi có thể bắn thêm vài phát nữa trước khi hết điện.
Tôi có hai động cơ đẩy trở lại.
Nó có thể giúp tôi có đủ thời gian để thực hiện việc này.
- Tiếp tục làm như vậy. - Nếu không được...
Nếu chúng ta phải đưa người của anh ra khỏi con tàu đó, chúng tôi sẽ làm.
Miller!
Bạn có ở đó không?
Anh có nghe thấy tôi không?
Holden!
Bác sĩ?
Holden! Holden!
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Anh có bị thương không?
Không, nhưng Murtry đang đến để giết anh.
Hắn đã bắn Amos.
Anh ấy đã chết chưa?
Tôi không biết.
Wei đã chết. Amos đã giết cô ấy.
Miller!
Cái gì thế?
Đừng chạm vào đó.
Đợi ở đây. Tôi sẽ quay lại ngay.
Whoa. Mẹ kiếp.
Anh là ai?
Này!
Xin chào?
Ừ, tôi là Elvi...
Okoye. Anh là ai? Đ*t, cô ạ. Tôi là ai
thế . Holden đâu rồi? Tôi nghĩ anh ấy đã đi tìm Amos. Chà, thời điểm của anh ấy tệ quá. Đợi đã. Anh là hồn ma của Holden. Miller? Ừ. Ừ, tôi trông khá hơn rồi. Làm sao anh có thể nói chuyện với tôi được? Thật phức tạp. Bây giờ, nghe này. Anh thấy có gì đó buồn cười trong căn phòng này ở đâu đó à? Có gì đó bất thường? Ừ, hiệu ứng trường đó. Tôi có thể thấy nó. Đó là gì? Với chút may mắn, công tắc tắt cho toàn bộ hành tinh chết tiệt này. Chuyện đó xảy ra thế nào? Vậy thì. Chuyện đó khó hơn tôi nghĩ một chút. Được rồi. Được rồi. Quý cô. Cô sẽ giúp tôi. Amos đâu rồi? Anh ấy còn sống không? Tôi không biết. Anh ấy bị thương quá nặng không thể đi lại được, và anh ấy có một khẩu súng ngắn. Đi vòng qua anh ấy có vẻ là lựa chọn khôn ngoan hơn. Nếu anh ấy chết, thì cô cũng vậy. Wei đã cố gắng kêu gọi lòng nhân đạo của anh ấy, nhưng anh ấy đã giết cô ấy vì điều đó. Cô nên bắt đầu kêu gọi lòng nhân đạo của tôi. Cô đã phá hủy hành tinh của tôi chưa? Đang làm việc đó. Cô thực sự là Thám tử Miller từ Ceres, có tri giác và độc lập sao? Chà, nếu tôi không phải, tôi đang vượt qua bài kiểm tra Turing của mình. Tôi cách thứ này bao xa? Khoảng vài mét, đại khái vậy. Đưa tôi lại gần hơn một chút. Tôi không biết những người dân địa phương này sẽ phản ứng nhanh như thế nào khi họ phát hiện ra tôi đang làm gì. Những người dân địa phương? Chúng ta hãy hy vọng là các người không gặp nhau. Các người cách nhau khoảng một mét. Như vậy có ổn không? Được rồi. Ừ. Những người như cô lúc nào cũng quên. Nền văn minh có độ trễ, giống như độ trễ của ánh sáng. Bạn đến đây, và bạn nghĩ rằng vì bạn văn minh, nền văn minh sẽ đi cùng bạn. Hãy bỏ súng xuống. Đặt tay lên đầu. Bạn sẽ chỉ có một cơ hội này. Tất cả chúng ta chỉ đang bước đi trên những bước chân của lịch sử, biên giới cổ đại. Tất cả những bưu điện, đường sắt và nhà tù
đã tốn hàng ngàn sinh mạng để xây dựng.
Và điều này cũng không khác gì.
Tôi là kiểu người mà biên giới cần.
Anh là kiểu người đến sau khi công việc của tôi hoàn thành.
Anh nên ở nhà
cho đến khi tôi xây xong bưu điện.
Tôi đã từng gặp một gã khác
thích dùng những cuộc diệt chủng trong quá khứ để biện minh cho những lời bịa đặt của mình.
Anh không bị thuyết phục sao?
Một người bạn của tôi đã bắn vào mặt hắn.
Anh thậm chí còn không đủ can đảm để kết liễu tôi, phải không, thằng nhóc?
Anh xong đời rồi.
Tôi sẽ đưa anh về để xét xử,
rồi nhốt anh vào tù mãi mãi.
Chúng ta gọi đó là "nền văn minh".
Được rồi, nhắm vào tôi.
Nào. Chỉ cho tôi thứ này.
Chỉ cần, ừm, đi thẳng về phía trước.
Không!
Cút đi!
Trời ạ, chuyện đó có thể tốt hơn.
Được rồi, tôi sẽ dẫn anh quay lại.
Không. Tôi chết tiệt rồi. Tôi không thể di chuyển.
Hiểu rồi. Vậy thôi.
Tốt. Tốt.
Ừm, đi thôi. Đi thôi.
Đợi đã!